==============================
 TITLE: Hải Tặc Cuộc Sống Nhàn Nhã
==============================

==================== Chương 1 ====================

Tháng đủ hoàng triều trời chính mười sáu năm, theo 『 trời xa tử xem trời nhớ 』 chứa đựng, trên trời có dị tinh. Chưa hề nhân loại xem trời, tinh tinh không phải dừng ở giữa không trung bất động, chính là từ phía chân trời đến rơi xuống lưu tinh. Chưa từng nghe nói tinh tinh sẽ chuyển biến, thế nhưng là lúc ấy trên trời không chỉ có hai viên bay tới bay lui lớn tinh. Còn tương hỗ phát ra một ít chỉ riêng hướng một viên khác tinh bay đi, giống như tại chiến đấu đồng dạng. Cuối cùng hai ngôi sao đều rớt xuống, người đương thời đều nói là trên trời chúng tiên đánh nhau. Không lâu y la ba chư quốc triển khai đại quy mô hàng hải hoạt động, xác nhận thế giới vì tròn, lại mệnh danh là thiên cầu, ngụ ý lơ lửng ở trong hư không tinh cầu chi ý, mà cách lúc ấy hai trăm năm về sau. . .

“Hô! Hôm nay thời tiết rất tốt mà! Để cho người ta có muốn hoạt động gân cốt một chút xúc động. Hoa hương, nghỉ ngơi lâu như vậy, hẳn là ra ngoài đi một chút thời điểm. Lần này ta phải dùng phương thức của mình, đem lão đầu tử đánh cho tìm răng.” Nam nhân ngữ điệu bên trong thương cùng cảm xúc bên ngoài, có ẩn hàm nội tâm hận ý. Chỉ là cái này hận ý, lại không phải như vậy trực tiếp, phảng phất có cái gì để hắn không thể hoàn toàn phát ra tới.

Nói chuyện đối tượng cũng không phải là mỹ nữ, mà là hai tòa mộ đất. Vẻn vẹn là hai tòa đống đất, mộ bia cũng bất quá là dùng bản đầu khắc. Một tòa có yêu quýt hoa hương chi mộ năm chữ, một tòa khác không có mộ bia nhưng lại một thanh sắc bén mặt so, tản ra ù ù yêu khí Đông Di khúc thân đơn lưỡi đao đao; chuôi đao lại là tinh mỹ đỏ thiết kế, phía trên có một viên phản lấy quang hoa hắc bảo thạch cùng chạm trổ tinh mỹ nữ, sinh động như thật nữ mặc dù vẻn vẹn có cao mấy tấc, nhưng lại tuyệt không thua thế gian mỹ nữ.

“Kiếm được tiền, liền thay hoa hương ngươi làm cải biến một tòa tốt hơn phần mộ. Hiện tại ta tuyệt không phải trước kia ta, khi đó ngay cả ngươi di thể ta đều mang không ra, chỉ có thể mang đi ngươi một thanh di phát. Sau này ta muốn trải qua tự do nhân sinh, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Ai! . . . Nếu như khi đó ta tự mình cùng ngươi trốn tới, có lẽ hai người trải qua cuộc sống bình thường cũng không tệ. Tốt. . . Không cần nói nhảm nhiều lời, hoa hương sang năm nay ta trở lại thăm ngươi.”

“Đi làm làm ăn!”

“Tuân mệnh chủ nhân!” Một tiếng mệnh lệnh, chuôi này tại không mộ phần trước đó Đông Di đao, liền trong nháy mắt bay đến nam nhân trên tay. Từ hắc bảo thạch bên trong còn truyền ra trả lời.

“Những người kia thường nói cái gì Yêu Đao ma kiếm, ngay cả lời đều đáp không được đao kiếm, có thể nào tính Yêu Đao ma kiếm.”

“Đương nhiên chủ nhân, ta thế nhưng là ba ba cả đời tâm huyết nha!”

 “Thật hắc bạch, xuất phát!”

“Ai ai! Ngay cả đầu chữ T cũng không có, ta còn thực sự là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đâu!” Nam tử là đỏ, một năm trước kia so nữ còn muốn trắng nõn trượt da thịt, bây giờ trở nên đen nhánh. Thân thể tráng mà giàu đường cong đẹp cơ, khiến cho hắn tựa như một đầu báo đen. Rót lực lượng, nhạy cảm phiêu hung hãn, đặc biệt là trong mắt phản nghịch ánh mắt, thế gian hết thảy với hắn mà nói cũng giống như cầu vồng đồng dạng nhẹ. Rải ở trên người mặt sẹo, không chỉ không chướng mắt, ngược lại giống huân chương, đủ để khiêu khích lên nữ nhân tình.

Bờ biển giết người kình nhưng lại xa xa phát ra bén nhọn tiếng kêu chói tai.

“Ngươi cũng đừng kháng nghị, ta cũng không phải hoa hương, ai nhớ kỹ nàng cho ngươi lên những cái kia vừa dài lại khó nhớ mệnh chữ, dù sao ngươi là màu trắng đen, gọi đen trắng không phải tốt sao?” Trên mặt hình dáng rõ ràng, tuấn lãng anh trên mặt lóe tự giễu thần sắc.

Tại bãi cát vùng ven ra sức nhảy lên, nam nhân bay qua mấy trượng khoảng cách, bay vào trong biển, về sau liền giống như Báo Biển phi tốc tiến lên. Bò lên trên giết người kình trên lưng.

“Tốt, đây là chính ta ngày đầu tiên hải tặc sinh hoạt, nhất định phải phát một món của cải lớn.” Tựa như nam nhân đắc ý chí cười lớn lúc, bởi vì được xưng làm đen trắng mà tức giận bất bình giết người kình đem hắn ném đến tận giữa không trung.

“Phốc!” Một tiếng vang thật lớn qua đi, nam nhân chìm vào trong biển.

 Trên biển trôi giết người kình tiếng kêu chói tai, nghe liền cảm thấy nó vẻ đắc ý.

“Hoa nha. . .” Nam nhân từ dưới nước bơi về đến mặt nước.

“Ngươi đầu này thối cá, ngươi nhất định là nữ, cái này bà tám bát phụ nữ nhân, vĩnh viễn không có hùng cá sẽ muốn ngươi.” Nhàn nhã hải tặc sinh hoạt, lại bắt đầu đến không quá thành công.

Ba chiếc giống nhau kiểu dáng, có hai cột buồm Thần Châu thức nhanh chóng thuyền buồm, chính hướng phía ngựa đài đế phương hướng đi tới.

Mà ở đầu thuyền bên trên chính diễn ra một màn, nam nhân xem ra sẽ cảm thấy rất thơm tràng diện.

Một cái thanh lệ thoát tục, trên mặt tuy là ấu khí chưa, nhưng đã người vạn phần thiếu nữ, bị đỏ lột sạch, dán tại mũi tàu chỗ. Có chút hở ra phòng, trở nên uyển chuyển tinh tế cánh, đã cực độ hấp dẫn người, nghĩ đến mấy năm về sau tình hình, đủ để cho người miệng lớn nước, thậm chí vì đó phát cuồng. Trắng sáng thể, hướng người huyền diệu làm vật chủ thần kỳ.

“Không muốn, dừng tay, biến thái!” Thiếu nữ thẹn thùng đến phấn hồng gương mặt, lấy không thuận theo thần sắc kêu lên.

 Một thân cao quý Viêm Hoàng dân tộc phục sớm cũng bị người lột cái không còn một mảnh. Từ quần áo phán đoán, nàng hẳn là Viêm Hoàng người, mà lại chiếc thuyền này là từ Hàng Châu xuất cảng, có Viêm Hoàng người trộm lên thuyền cũng không lạ kỳ.

Mà thi bạo người lại người mặc Đông Di quần áo, mà lại nói cũng là Đông Di chung ngữ. Bất quá kỳ quái là toàn trên thuyền dưới, từ thuyền trưởng đến người chèo thuyền, cứ thế hộ vệ võ sĩ, tất cả đều là nữ nhân.

“Cái này tiểu nương khinh nhờn thật đúng là hương đâu! Phía trên không biết bôi cái gì.” Một cái đại quang đầu, tại cầm một đầu hỏa hồng sắc khinh nhờn tại ngửi lắm điều. Nàng mặc dù người mặc ni giả, thể trạng lại lớn lên giống gấu giống nhau cường tráng, nói chuyện hào. Nếu không phải gương mặt cùng kia to lớn cự, thật đúng là nhìn không ra nàng là nữ nhân.

“Không muốn ngửi nha! Người ta mặc vào hơn mười ngày không có tẩy qua nha!” Thân bị treo lên thiếu nữ kêu khóc nói.

“Cái gì?” Đầu trọc nữ ni dọa đến đem khinh nhờn rớt xuống.

“Rất đậm nữ nhi hương mà! Nhập đạo có cái gì cảm tưởng.” Lên tiếng là một cái nhìn hơn hai mươi tuổi thành mỹ nữ, trên người nàng ôm một thanh dài sáu thước ngòi lửa.

“Jubee’ ngươi cái tên này phải chết.”

“Đừng đùa nhập đạo, chúa công có lệnh muốn chúng ta cẩn thận điều tra.” Lần này lên tiếng là một vị hơn mười tuổi thiếu nữ trẻ tuổi, nhưng từ thể trạng đến xem hẳn là mười tám, mười chín tuổi. Người mặc đồ Ninja, ở giữa lấy võ sĩ đao.

“Không muốn, dừng tay! Kia là ta duy nhất một bộ quần áo nha!”

“Biết, thậm tả vệ môn.” Tên là nhập đạo nữ ni đối nữ ninja nói.

Điều tra đến cực kì triệt để, trên thực tế bao quát đầu kia khinh nhờn ở bên trong, thân thiếu nữ tất cả quần áo, đều bị cắt thành một tấc một tấc. Dùng ngón tay cẩn thận kiểm tra, hơn nữa còn dùng cái mũi cẩn thận ngửi qua.

 “Ô! Người ta về sau không có quần áo có thể mặc.” Tiểu nữ nước mắt đầm đìa.

“Nói, ngươi đến tột cùng ẩn vào trên thuyền có mục đích gì.” Bách hỏi không phải là nữ ni ba tốt thanh biển nhập đạo, nữ ninja vọng nguyệt thậm tả vệ môn, cũng không phải tay ôm dài Thần thủ kiếm Jubee’. Mà là chủ công của các nàng , thật ruộng Hạnh Huệ.

Tráng kiện lại anh khí bức nhân vị cô nương này, mặc dù thân mang nam trang, nhưng là nàng kia kích thước phong phòng, vẫn đem rộng rãi võ sĩ phục chống cao cao.

“Ta thanh kiếm này tùy thời có thể lấy đem ngươi cắt thành mấy khối.” Hạnh Huệ cầm thân đao màu đỏ sậm Xích Ảnh, lấy sắc bén đến thổi cắt tóc vết đao, mang theo thiếu nữ trên thân chạy.

Nhìn xem kia bén nhọn đến phát sáng vết đao. Thiếu nữ đỏ bừng trên mặt càng thêm sợ hãi.

“Không muốn nha! Người ta sẽ dọa đến tung ra tới.”

“Vung sao?” Nhập đạo đại thủ nắm vuốt tiểu nữ nhỏ hỏi.

Xấu hổ đến trên mặt như cái quả hồng tiểu nữ, hai mắt khóc gật đầu.

“Hạnh Huệ, nhìn nàng không giống nói láo. Thanh vụ ngươi thật chỉ là bình thường người nhập cư trái phép sao?” Thanh vụ danh tự này, là vừa rồi bách hỏi được tới.

Mà lên tiếng thì là chiếc thuyền này chủ nhân, cùng chân chính thủ lĩnh. Một vị mỹ mạo đến dọa người thiếu nữ, từ cổ cùng bàn tay chờ số ít ra da thịt nhìn, được không giống hơi mờ, tựa như dùng ngà voi điêu thành, nhưng không mất nhân loại sinh khí. Mái tóc thật dài như màu đen tơ lụa, con ngươi màu đen tựa như buổi tối bầu trời đồng dạng. Hơi bó sát người võ sĩ phục, hiện ra trên người nàng nhất định say lòng người chi cực đường cong.

“Hun đại nhân, nàng tuyệt không có khả năng là bình thường người nhập cư trái phép. Bằng vào chúng ta tai mắt thế mà không có phát hiện nàng, đó căn bản không có khả năng. Nhược quả không phải từ trên thuyền lương thực cùng nước tiêu hao tốc độ suy tính ra có chui vào người, nói không chừng chúng ta đến lập tức đài đế quốc đều còn không biết nàng trộm lên thuyền.”

“Nhưng là các ngươi ở trên người nàng cũng không có tìm ra cái gì khả nghi đồ vật nha?”

“Nữ sinh này căn bản không biết võ công, tự xưng rời nhà ra đi khách lén qua sông, lại mặc như vậy quý báu quần áo, như thế vẫn chưa đủ khả nghi sao?”

“Khách lén qua sông trong nhà lại không thể có tiền sao? Các ngươi không có phát hiện ta chỉ là bởi vì các ngươi đần mà! Có thể nào ngược lại người ta khả nghi.” Tiểu nữ thanh vụ sinh khí mà nói.

“Im miệng, ta tùy thời có thể lấy đem ngươi vứt xuống biển đi.” Hạnh Huệ hung tợn tại thanh vụ cái kia đục tiểu xảo phấn bên trên, trùng điệp đánh ba cái. Đem một cái trắng sáng nhỏ đánh thành màu hồng phấn.

“Ô hoa, đại tỷ tỷ ngươi tha cho ta đi! Ta không có tâm, chỉ là nhìn trúng chiếc thuyền này muốn đi xa xuất ngoại, người trên thuyền võ công lại không kém, cho nên chọn trúng chiếc thuyền này chui vào.” Khóc đến lê hoa đái vũ điềm đạm đáng yêu thanh vụ, mở to một đôi làm cho lòng người sinh đồng tình mắt to nhìn xem thân phận cao nhất hun.

“Hì hì!” Nhập đạo che miệng cười trộm ra, mà mười binh dạng cũng giống vậy.

“Hai ngươi cười cái gì?” Hạnh Huệ nghiêm túc chất vấn.

“Thế nhưng là chúng ta Hạnh Huệ đại nhân, đem một cái hơn mười tuổi tiểu nữ sinh lột sạch đánh cỗ, cái này không buồn cười sao?” Vừa nói như vậy, Hạnh Huệ mặc dù đang giận bên trong, lại cảm thấy mình làm được làm mất thân phận.

“Thậm tả vệ môn ngươi tiếp tục dùng hình, không cần lưu tình, coi như là địch nhân xử lý.” Hạnh Huệ trong mắt ra thâm hàn sát khí.

“Không muốn! Đầu trọc đại tỷ tỷ, xinh đẹp đại tỷ tỷ, các ngươi mau cứu thanh vụ đi!”

“Tuân mệnh!” Thậm tả vệ môn khom mình hành lễ.

“Hạnh Huệ đừng đến, đối phương chỉ là một cái tiểu nữ sinh mà thôi.” Thân là Chủ Quân hun vội vàng uống ngăn, ninja cực hình, một cái tiểu nữ sinh sao sinh chịu được.

“Đúng nha! Mau mau van cầu hun đại nhân tha ngươi đi!” Nhập đạo đại thủ đập vào thanh vụ nhỏ hơn nói.

“Hun đại nhân mời ngươi tha cho ta đi!”

“Không thể mềm lòng hun đại nhân.” Hạnh Huệ cùng thanh vụ cướp lời.

“Không cần phải nói Hạnh Huệ, ta. . .”

“Hun đại nhân, có người đến.”

“Chuyện gì, Jubee’.” Kiếm Jubee’ lấy con mắt nhìn chằm chằm mặt biển làm trả lời, hai tay thật nhanh tiến hành sạch sẽ quản cùng lắp thuốc nổ công việc, hai cánh tay nhanh đến giống có tám con đồng dạng.

Bốn người đình chỉ bách hỏi động tác, nhìn chăm chú lên phương xa trên mặt biển. Có một bóng người đang từ từ tiếp cận chiếc thuyền này. Nhìn từ xa hắn giống như là đi gần đến nơi này bộ dáng, thế nhưng là đây là trên mặt biển. Dù cho nghe nói Thần Châu võ lâm cao thủ, đem võ công luyện đến đỉnh phong trạng thái, có thể chân trần đi qua mặt sông. Nhưng là hành tẩu tại biển rộng mênh mông bên trên, vậy thì là nghe đều chưa từng nghe qua.

“Muốn công kích sao?” Jubee’ lúc này đã đem chuẩn bị kỹ càng, nhắm ngay phương xa bóng người, trên tay cầm lấy cây châm lửa chuẩn bị nhóm lửa.

“Mời hạ lệnh công kích, hun đại nhân. Để loại cao thủ này tiếp cận cũng quá nguy hiểm.”

“Jubee’.” Nghe được Hạnh Huệ mệnh lệnh, mà hun lại không phản đối. Jubee’ trục cây đuốc dây thừng đốt lên. Hai tay nắm nhắm chuẩn người tới.

Hun nhìn xem càng lúc càng gần bóng người. Tại địch ta không rõ thời điểm sáng tạo công kích trước, khẳng định sẽ đem không phải địch nhân, cũng thay đổi thành địch nhân. Thế nhưng là vạn nhất đối phương là địch nhân , chờ đến hắn tới gần nơi này con thuyền lúc liền nguy hiểm.

Hun nghe qua Thần Châu võ lâm cao thủ có thể làm như vậy, dựa vào là tất cả đều là một cỗ chân khí. Chỉ cần làm cho đối phương chân khí một kiệt, người chìm vào trong biển. Vậy liền không sợ bị đuổi kịp.

Vì đội tàu an nguy đành phải làm như vậy

==================== Chương 2 ====================

“Ầm!” Âm thanh qua đi, bóng người chỉ lắc lư một cái liền tiếp tục đi tới.

“Không trúng sao?” Hun có thể như vậy hỏi nguyên nhân là nàng mặc dù tín nhiệm Jubee’, nhưng lại không cách nào tín nhiệm lửa. Sáu thước súng không nòng xoắn ngòi lửa, vô luận tại lực phá hoại cùng trình đều không phải cung tiễn có thể so sánh, thế nhưng là tại độ chính xác phương diện liền rất có vấn đề.

“Hun chúa công, ta đánh trúng. Nhưng lại bị đối phương cản lại, có thể là dùng đao bổ ra.” Jubee’ đang trả lời đồng thời một đôi xảo thủ liền lập tức tiến hành lại lắp công việc , người bình thường mặc dù muốn sáu mươi giây hoàn thành công việc, nàng chỉ cần mười giây.

“Độc thân, mà lại có bực này võ công, chỉ sợ là Tokugawa thích khách.” Hạnh Huệ nhìn xem tiếp cận bóng người.

“Toàn hạm đội đề phòng, từ bổn hạm ứng phó người kia, đà chuyển phải, lửa tay chuẩn bị.” Toàn bộ boong tàu chút gì không một mảnh, thế nhưng là nhìn kỹ, mỗi người đều đối với mình chức trách rất tinh tường, không đủ ba mươi giây đã hoàn thành đề phòng công việc.

Jubee’ thuộc hạ mười hai tên lửa tay, tại đứng vững cương vị sau lập tức bắt đầu sạch sẽ quản động tác.

“Từ địch quân khoảng cách cùng tốc độ đến xem, chỉ đủ thời gian một lần, ta sẽ lấy mục tiêu bộ làm trung tâm, mọi người đúng giờ thần vị trí phát.” Mười ba nhánh lửa phát lúc thành hình khuyên, trung tâm thì làm Jubee’, dù cho lửa đối người tỉ lệ chính xác không cao, nhưng sắp xếp uy lực đủ để cam đoan tuyệt đối trúng đích.

“Cái gì nha!”

 “Xoạt! Tốt không.”

“Buồn nôn.” Trên thuyền một đám nữ nhân vì đó hô to gọi nhỏ, bởi vì tiếp cận các nàng người là cái nam, mà lại là cưỡi tại một đầu màu đen cá lớn trên người.

Nam nhân. . . Nam nhân kia một?

Hun nhìn xem mặc dù thành mềm rủ xuống trạng thái kia một, trên mặt nóng hừng hực, cảm thấy vừa thẹn lại sợ. Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy nam tử trưởng thành vật.

“Thành cái gì thể thống, cũng không phải chưa thấy qua, bảo vệ chặt cương vị.” Hạnh Huệ lớn tiếng quát mắng những này ngạc nhiên bọn thuộc hạ.

“A! Xem ra nơi này xử nữ không ít đâu! Hun chúa công, thậm tả vệ môn.” Đầu trọc nữ ni nhập đạo giễu cợt xong mặt nổi tiếng nhất hai người này về sau cười ha hả.

“Chớ vô lễ nhập đạo, ai giống ngươi thân là người xuất gia rượu ngon lại tốt!” Jubee’ cũng không giống thủ hạ đồng dạng kinh ngạc cùng chấn kinh, bất quá không biết phải chăng là tâm lý tác dụng quan hệ, nàng đem nhắm chuẩn mục tiêu từ ở giữa chuyển qua vật phía trên.

 “Ha ha! Ta là bố thí Quan Âm nha! Rượu có thể hại người, ta uống rượu, rượu kia liền không thể hại người rồi; nam nhân tốt, ta lên nam nhân, bọn hắn liền không thời gian lại đối phụ nữ đàng hoàng vô lễ.”

“Chịu không được ngươi, châm lửa!” Jubee’ ra lệnh một tiếng, mười ba đồng thời châm lửa.

“Xem ra không phải bình thường thương thuyền nha! Dùng nguyên một sắp xếp lửa đến chào hỏi ta. Thật hắc bạch, ngươi cũng không muốn ở trên lưng bị xuyên mấy cái đi!” Dám can đảm lấy lực lượng một người, ăn cướp cái này ba thuyền chính là trước mộ phần nam. Hắn tại đen trắng trên lưng đập mấy lần làm ám hiệu. Giết người kình liền chìm xuống phía dưới, để nam chỉ có đầu nổi lên mặt nước, lấy cao tốc từ thuyền Vĩ Phương hướng tiếp cận.

“Ầm! Ầm! Ầm!” Nam chìm xuống tăng thêm tốc độ cùng vị trí cải biến, để tất cả lửa tay đều thất bại, chỉ có Jubee’ trúng đích.

Thế nhưng là nam trên tay ma đao lửa kho vung lên, lấy mắt khó mà bắt giữ nhanh chóng chém ra đạn.

“Lại bị ngăn nữa nha. Hạnh Huệ đại nhân, xem ra muốn đem công việc giao cho người khác.”

“Thậm tả vệ môn, nhập đạo hai người các ngươi dẫn đội thu thập người tới.”

 “Ha ha, nghĩ không ra có nam đưa tới cửa, ta đang lo gần nhất bên trên không có nam nhân đâu!” Mặc dù đoán chừng người đến võ công trên mình, nhưng là nhập đạo vẫn còn không quan tâm nói giỡn.

“Hạnh Huệ ngươi cũng cùng các nàng hai cái cùng nhau lên đi!” Hun mệnh lệnh.

Jubee’ là phụ trách đánh xa, đến nay người võ công xem ra, làm cho tất cả mọi người một lần qua xuất động bắt giết đối phương, hẳn là lựa chọn tốt nhất. Mà hun mình thì quyết định , chờ ba người vì nàng chế tạo ra cơ hội lúc, liền dùng gia gia lưu cho nàng danh đao, túc ruộng miệng dây leo bốn lãng cát chỉ riêng thu thập đối phương.

Người tới nhảy lên liền từ kình lưng nhảy đến cột buồm bên trên, lợi dụng chi tác yểm hộ, lớn tiếng lên tiếng.

“Bản đại gia tên là hải tặc, làm cũng là hải tặc sinh ý. Hôm nay ta nhìn trúng các ngươi cái này ba chiếc thuyền, hiện tại muốn đánh cướp các ngươi. Ta trước tiên nói một chút quy củ của mình, cướp tiền không kiếp, cướp không cướp tiền, hôm nay cướp tiền! Nhưng mà! Cùng chó không lưu hải tặc so, lão tử ta văn minh nhiều, ta chỉ cướp các ngươi tài vật hai thành, để cho công bằng, các ngươi toàn diện chỉ riêng quần áo, để tránh các ngươi tư tàng. Ta đem tất cả tài vật tính toán qua đi cam đoan chỉ lấy hai thành, tuyệt không nhiều lấy một phân một hào.”

“Ha ha!” Hun nghe thấy nam khoác lác, phì cười không thể bật cười.

“Jubee’ lại lắp!”

“Uy! Cao hơn vị này tên là hải tặc đại gia, ta còn không có gặp qua giống như ngươi chỉ riêng cỗ đi ăn cướp đại gia. Được rồi, ta thương hại ngươi, ta cho ngươi mười lượng, ngươi đi mua đầu khinh nhờn mới đi cướp bóc đi!” Bộ dạng này thân đi ăn cướp đồ đần, để hun thực sự không cách nào nghiêm túc đi đối phó. Cho dù là thân mang trọng trách, từ trước đến nay nghiêm ngặt nàng cũng không nhịn được mở lên trò đùa tới.

Về phần tại cột buồm bên trên hải tặc, thì xem kĩ lấy một thuyền mỹ nữ, trong đó xuất sắc nhất tự nhiên muốn tính hun cùng Hạnh Huệ. Mà lại vì công việc cần, nữ người chèo thuyền đánh đào đều là không có tay áo thêm một đầu ngắn cùng khăn trùm đầu, ở thời đại này, có thể nhìn thấy ra cánh tay cùng hai chân, đã là cực kỳ khó được thanh quang vô hạn tốt.

“A! Đầu thuyền nơi đó làm sao thú vị như vậy, bị treo cái kia nữ là ai? Có thể giới thiệu một chút không?” Hạnh Huệ nhìn xem cái này võ công hẳn là cực cao, nhưng đầu tựa hồ cực kỳ ngu xuẩn đối thủ, cũng không vội tại đối phó. Lợi dụng đối phương nói nhảm thời gian, đã lặng lẽ hướng nhập đạo cùng Jubee’ điệu bộ, để mọi người chiếm trước vị trí có lợi chuẩn bị đồng thời phát động công kích.

“Ta nói nha! Vị kia mặc võ sĩ trang mỹ nữ, ngươi đây liền không rõ. Cũng là bởi vì ta không có cái gì mới muốn ra làm hải tặc mà! Hô, chiếc thuyền này thật sự là vô biên đâu!”

 “Ô! Bị nam nhân nhìn thấy ta chỉ riêng cỗ dáng vẻ.” Nghe được nam nhân tiếng kêu, bị treo lên thanh vụ hô to gọi nhỏ, trên mặt là khổ sở cùng ủy khuất thần sắc.

“Nhìn ngươi thật đúng là cái quỷ đâu! Như thế nào, để lão nương ta phối ngươi đi!” Nhập đạo hai tay ôm, đem một đôi cự lộ ra càng thêm phong.

“Nếu là yểu điệu tiểu ni cô ta còn có hứng thú, ngươi khổ người thật là quá lớn.”

“Ghê tởm! Ngươi cái này không biết nâng lỗ nam tử.” Nhập đạo mặt ngoài giận dữ, đằng không mà lên bên trên nhào đối phương. Kỳ thật hết thảy đều là Hạnh Huệ lấy tay thế mệnh lệnh.

“Châm lửa!” Một bên khác, hun cũng đối Jubee’ hạ lệnh.

Thậm tả vệ môn cùng thủ hạ nữ các Ninja, đối phía trên hải tặc phát ra hơn trăm phát Thập Tự Tiêu. Mà lấy bên trên nhào chi thế đem hải tặc đính tại cột buồm bên trên nhập đạo, tại đi đến một nửa lúc trọng kích cột buồm, phản hướng xuống rơi.

Trong lúc nhất thời, thẳng cùng lượn vòng mà tới Thập Tự Tiêu liền phải đem hải tặc đánh thành con nhím, mà lại không chỉ là chỗ hắn ở, ngay cả bốn phía có thể trở về tránh không gian cũng có Thập Tự Tiêu.

Chính là tránh cũng không phải, cản cũng không phải thời điểm, hải tặc vung đao, một đao chém rụng cột buồm đỉnh chóp, cả người ôm gãy mất cột buồm đến rơi xuống. Mặt mà đến Thập tự tiêu thì toàn rơi vào gỗ bên trong.

“Giết!” Hạnh Huệ ra lệnh một tiếng, tổng số gần ba mươi tên nữ ninja, nữ kiếm sĩ cùng nữ người chèo thuyền nhao nhao triển khai vây công.

“A! Nhiều người chưa hẳn dễ làm sự tình.” Hải tặc nhìn đúng trong đám người, Hạnh Huệ, nhập đạo cùng thậm tả vệ môn hẳn là cao thủ. Liền quyết định đến cái từng cái đánh tan, trước tránh các nàng, giải quyết hết những cái kia tốt tử nhóm trước. Đến một lần trước dễ rất khó, tiếp theo nhiều ít có thể đả kích đến tinh thần của đối phương.

“Nữ người chèo thuyền sao? Không sai không sai.” Vừa rơi xuống đất, hải tặc liền chủ động xông tới gần hai cái nữ người chèo thuyền. Đối phương lấy mộc mái chèo công kích hắn, không lọt vào mắt với hắn trên tay lợi kiếm.

“Nữ hài tử muốn yêu quý sinh mệnh nha! Động đao động kiếm, người khác cũng không giống như ta yêu quý sinh mệnh nha!” Hải tặc trên tay quang mang lóe lên, mình chặt đứt hai cành mộc mái chèo. Tay trái một quyền, đầu gối phải một chút va chạm, liền để đối phương đau đớn đến tê liệt.

Thân hình lóe lên, đã đem một người trong đó ôm vào trong ngực, tay trái thuận thế liền chộp vào trên phòng.

“Ngô! Hình dạng cũng không tệ á! Chỉ là tốt tử thủy chung là tốt tử, khí chất và khuôn mặt đẹp so với các thủ lĩnh chênh lệch quá xa.” Mà lúc này đã có năm tên ninja bao quanh hắn, hai người ra Thập Tự Tiêu, ba người nâng đao công tới.

Hải tặc thì không cầm trong ngực người chèo thuyền đi cản.

“Hoa nha! Ào ào ào.” Tại trong tiếng kêu gào thê thảm, Thập Tự Tiêu cùng Đông Di đao kề sát hải tặc da thịt mà qua, kém chút đem hắn chặt thành mấy đoạn.

Bởi vì hải tặc vốn cho là mình thủ đoạn hèn hạ nhất định sẽ thành công, ai ngờ những Ninja kia lãnh khốc đến nỗi ngay cả đồng bạn cũng ra tay. Một chút cũng tại bất ngờ trên tay hắn có con tin, từ trước đến nay trọng nữ khinh nam hải tặc đành phải lập tức bỏ xuống nữ người chèo thuyền, xoay người đào tẩu.

“Ghê tởm, các ngươi nghĩ cắt ta chim không thành.” Hải tặc nhìn xem hạ thân giận đứng mà lên, ngẩng đầu le lưỡi tiểu đệ mắng.

Nhưng là ninja chính là ninja, so với kiếm sĩ, người chèo thuyền cùng lửa tay mạnh hơn nhiều, tuyệt không vì hải tặc động tác lay động. Năm người tiếp tục vây công trạng thái.

“Lẽ nào lại như vậy.” Hải tặc huy động ma kiếm lửa kho, ném bay tới phi tiêu, mà tay trái thì tiếp lấy trong đó hai cái, phản lấy tốc độ gấp mười lần cùng càng xảo diệu hơn xảo trá góc độ về nữ ninja trên thân.

“A…. . .” Nhất thời năm tiếng kêu thảm thiết cơ hồ không có gián đoạn, phát phi tiêu hai cái nữ ninja cho hải tặc cái cỗ nở hoa. Cầm đao ba người, trong tay đao cho hết đánh bay.

“Nữ nhân phải làm nhất chính là chính là cho nam nhân ôm, mà không phải động đao động kiếm chặt ta loại này nam nhân tốt.” Nói chuyện đồng thời, hải tặc lấy tay đao bổ vào nữ các Ninja trên cổ, để các nàng bất tỉnh đánh mất sức chiến đấu.

Đương giải quyết hai người, chuẩn bị thu thập người thứ ba lúc.

Một con làn da mềm mại, nhưng cơ dày đặc đại thủ tiếp lấy hắn cổ tay chặt. Người tới chính là đầu trọc nữ ni ba tốt thanh biển nhập đạo.

“Ta rất đồng ý ngươi thuyết pháp đâu! Tiểu ca, như vậy đi! Ngươi đến trên mặt ta cùng ta quyết đấu, chỉ cần thắng được qua ta, chúng ta liền ngoan ngoãn dâng ra hai thành tài bảo, thắng qua dạng này đả sinh đả tử.” Tại nhập đạo khiêu khích đồng thời, thậm tả vệ môn đã ở hải tặc phía sau lặng lẽ tiếp cận. Mà càng hậu phương Hạnh Huệ cũng lấy danh đao Xích Ảnh nhắm chuẩn hải tặc phần lưng, chuẩn bị đâm.

“Nhập đạo thối lui!” Hải tặc đang chuẩn bị muốn thế nào lấy một địch 3h, hun la lớn.

Ngay tại đầu trọc nữ ni buông ra hải tặc tay, để hắn coi là thở dài một hơi thời điểm. Hun phía trước, lấy Jubee’ cầm đầu, mười ba quản đã chỉ vào hắn, ngòi lửa cũng nhanh lên xong.

“Uống!” Một mực lấy nửa nhẹ nhõm nửa chăm chú trạng thái ứng chiến hải tặc hiện tại không chăm chú cũng không được, cánh tay phải vận kình, lấy lực đạo cuồng mãnh toàn lực một chặt. Ma đao lửa kho phát ra chân không sóng, cuốn lên một cỗ gió mạnh lao thẳng tới hun bọn người.

“Hoa nha!” Chúng lửa tay không chỉ bên trên ngòi lửa hơi thở, càng bị cào đến ngã trái ngã phải. Mấy khá lắm người quần áo cũng bị cắt vỡ, ra Đông Di nữ da thịt trắng.

“Cái này. . .” Làm lĩnh đội Jubee’ cũng ngây dại, loại này công lực đủ để so ra mà vượt, không! Là siêu việt đời thứ nhất thật ruộng mười dũng sĩ.

“Tốt, mọi người dừng tay.” Hạnh Huệ, nhập đạo cùng thậm tả vệ môn ba người, vốn định thừa cơ liên thủ giáp công, thế nhưng là nghe được Chủ Quân tiếng ra lệnh này đành phải dừng tay.

“Vị này hải tặc tiên sinh, ngươi là đến ăn cướp chúng ta vẫn là đến chịu. Ngươi nói muốn đánh cướp chúng ta, lại một mực không xuất thủ đả thương người, ngoại trừ đả thương ta hai cái bộ hạ cỗ.”

“Ha! Là có chút thất lễ, lúc đầu chỉ muốn tùy tiện cướp chiếc thương thuyền, ai ngờ các ngươi nơi này lại có như thế thực lực hùng hậu, các ngươi sẽ không phải là đồng hành của ta đi! Ta không phải không giết người, chỉ là ta cướp tiền lúc tận lực không muốn thương tổn nhân mạng mà thôi, đương nhiên kia là ta xác định tính mạng của mình tuyệt sẽ không gặp nguy hiểm tình hình nguyên cớ.”

“Hắn không phải bị cuồng, là bạo cuồng đi! Bất quá ta ba tốt thanh biển nhập đạo, nhất chỉ riêng thân tiểu tử. Tiểu tử, chim của ngươi không tệ đâu!” Vị này mở ra đầu trọc nữ ni, to gan nhìn thẳng hải tặc hạ thân đỏ vật.

“Trạch, độ rộng còn có hình dạng cũng không tệ.” Vốn định trách cứ nhập đạo vô lễ Hạnh Huệ, đối loại này chủ đề cũng không tốt tay.

Mà bị bộ dạng này một nhắc nhở, hun cũng thẹn thùng đem đỏ thấu mặt, chuyển tới nơi khác.

“Dùng để trêu chọc khuê nữ cũng không sao, thế nhưng là bị như ngươi loại này to gan bà nương nhìn, vẫn là miễn đi.” Hải tặc mặt mo đỏ ửng, tại buồm bên trên cắt lấy một khối lớn vải, làm thành chữ T, xem như đem kia giận vật che. Bất quá kia cổ trướng địa phương, đối ở đây đã có kinh nghiệm các nữ nhân ngược lại càng có nghi ngờ lực . Còn hun bực này xử nữ, mặc dù vẫn là sẽ không có ý tứ, nhưng còn tính là có thể tiếp nhận nha.

“Hải tặc tiên sinh, ta bây giờ đang là lúc dùng người, đối ngươi can đảm cùng năng lực cũng rất bội phục, ta nghĩ mời ngươi gia nhập chúng ta. Ngươi nhìn rất tốt, mà chúng ta một thuyền cũng là nữ nhân, chỉ cần là ngươi tình ta nguyện, ai ngươi cũng có thể lên.” Hun ngôn ngữ thành khẩn, trên mặt thật chí cùng hi cầu biểu lộ.

“Ta nhập đạo cái thứ nhất.”

“Chúa công, há có thể tùy tiện mời chào loại này lai lịch Bất Danh nhân vật, ta nhìn hắn nhất định là Tokugawa mảnh.”

“Không! Lấy thực lực của hắn nếu là đại khai sát giới, chúng ta ít nhất có một nửa người phải mất đi tính mạng. Mà lại liền xem như Ma Quân nhà Khang, ta cũng không cho rằng hắn có thể có loại này thủ hạ.”

==================== Chương 3 ====================

“A! Vị này nữ lấy nam trang mỹ lệ tiểu thư, chúng ta ngược lại là chí thú hợp nhau đâu! Ta bình thường tìm người làm thủ hạ của ta, không bằng ngươi cùng thủ hạ của ngươi đều đi theo ta làm hải tặc đi!”

“Ngươi là cố ý trêu chọc ta sao?”

“Đừng như vậy sinh khí mà! Ta là chăm chú. Chí ít cái này đã chứng minh mọi người chúng ta đều thưởng thức đối phương năng lực mà!”

“Ta hải tặc tiên sinh, xin đừng trách ta thất lễ. Coi như ta cùng bọn thủ hạ của ta chịu đi theo ngươi, ngươi như thế nào trả tiền lương cho chúng ta. Ngươi liền thân bên trên đầu kia chữ T, cũng là mới từ thuyền của ta buồm bên trên cắt bỏ.”

“Sai sai, làm một lãnh tụ chỉ cần con mắt xem người cùng dùng người năng lực là đủ rồi. Chỉ cần các ngươi đi theo ta, trong vòng một tháng làm hải tặc sinh hoạt liền đầy đủ trả cho các ngươi nhân công. Đương nhiên nếu như muốn củi chế liền không có cách nào.”

“Chúa công, ta nhìn người này dù cho không phải một cái kẻ ngu, cũng chỉ là cái ngốc sói hoặc biến thái mà thôi. Chúng ta cũng không cần để ý tới hắn.” Góp lời Jubee’ đã lần nữa lắp tốt đạn dược.

“Không, mời chúa công hạ lệnh thu thập loại nguy hiểm này phần tử.” Hạnh Huệ nói.

“Phốc. . . Phốc. . . Phốc. . .” Đột nhiên, một cái cự đại vật thể từ thuyền bên cạnh trên mặt biển hiện lên.

 “Lý giây lát thần giáp thuyền!” Hun khiếp sợ nhìn trước mắt hình cự thuyền. Tại Toyotomi Hideyoshi xâm lấn Cao Câu Ly nước lúc, Lý thị hoàng triều thuỷ quân danh tướng lý giây lát thần thiết kế cũng đại lượng kiến tạo loại thuyền này, tại nhiều lần hải chiến bên trong, Lý tướng quân chưa hề bại qua. Chính là nhiều đến loại thuyền này tạo thành hạm đội, cắt đứt ngựa đài phe đế quốc đường tiếp tế . Khiến cho cho nó trở thành chất làm yếu kém Thần Châu, Cao Câu Ly nước lục quân có thể đánh bại ngựa đài đế quốc lục quân nguyên hung.

“Cẩn thận!” Hạnh Huệ cùng hun chờ thủ lĩnh nhân vật lớn tiếng kêu lên.

Giáp thuyền cái khác họng pháo toàn bộ mở ra, từng mai từng mai đại pháo từ đó ra.

“Rầm rầm rầm!” Liên tiếp tiếng vang qua đi, khói lửa tràn ngập, cơ hồ mắt không thể thấy.

Về phần hải tặc gia hỏa này, thì lại lấy cực tốc cắt lấy đem mỹ lệ thân thiếu nữ treo dây thừng, ôm đối phương dùng nội lực áp vào một bên khác thân thuyền bên ngoài.

“Lão tử đến tột cùng đắc tội lão thiên gia cái gì! Rõ ràng nghĩ cướp mấy chiếc thương thuyền, dễ dàng làm thành thứ nhất đơn buôn bán, thế nào biết cướp lấy lớp này so quân đội còn khó gia hỏa. Bây giờ còn có người đến đen ăn đen, thế giới này còn có thiên lý hay không.”

“A…! Ta bị nam nhân ôm.” Hết lần này tới lần khác lúc này kia thân thiếu nữ thanh vụ còn tại giãy dụa, vốn định lợi dụng thời cơ này hảo hảo ăn một chút đối phương đậu hũ hải tặc. Không chỉ tóc bị dắt, miệng còn bị kéo ra, trước càng nhiều mấy đạo vết cào.

 “Tốt ta là tới cứu ngươi, ngươi trước đừng vùng vẫy, đều thấy hết nha.”

“A…!” Đừng như vậy nói chuyện thiếu nữ mới tính yên tĩnh, hai tay vội vàng che trên thân ra địa phương.

“Ngươi không phải đến ăn cướp sao? Hải tặc tiên sinh.”

“Ăn cướp lại không thể thuận tiện cứu người sao?” Lòng mang ý đồ xấu hắn đáp.

“Cái kia có thể xin ngươi cho ta y phục mặc sao? Ta hiện tại trống trơn xấu quá nha!” Mình còn chưa thu được chỗ tốt, hiện tại ngược lại bị người mưu hại đi lên.

“Trên người của ta đành phải một đầu chữ T, ngươi muốn ta liền cho ngươi tốt.” Hải tặc cố ý nói như vậy. Bất quá trên thực tế hắn cũng không có khác quần áo.

“Không cần á!” Thiếu nữ đỏ bừng mặt nói.

 “Giết, không cần tận lực lưu tù binh! Giết còn mấy cái trọng thương lại thẩm vấn thanh ai là phong thần dư nghiệt chủ não.” Tại giáp thuyền đỉnh chóp cửa ra vào, có nhóm lớn nam ninja giết ra. Mà dẫn đầu thì là hai tên nữ ninja, theo thứ tự là cầm trong tay bảy đốt Thành đại tỷ cùng một cái vừa có chút bộ, một mặt lãnh ngạo tiểu nữ sinh.

“Là Tokugawa nhà sao?” Lên tiếng không chỉ hải tặc, trên thuyền một đám nữ nhân cũng thế. Kỳ thật không cần phải nói cũng khẳng định đúng vậy, bởi vì đối phương ở trên người liền có thêu Tokugawa nhà văn.

“Làm ninja còn muốn đánh lấy cờ hiệu, là tự tin qua lợi đâu! Vẫn là ngu xuẩn ngớ ngẩn.” Bị đánh lén một phương này, mặt khác hai chiếc thuyền đều muốn triệu hồi đầu tới. Từ một phương hướng khác cùng giáp thuyền triển khai pháo chiến.

Tiếng pháo hàng hàng, đạn sắt bay.

Hải tặc nhìn thấy loại tình hình này, là có thể mang đi trong ngực nữ làm con mồi. Thế nhưng là lần đầu tự mình một người làm hải tặc, tiền không có cướp thành, ngược lại muốn cái cơm đến há miệng, cái này không khỏi quá thất bại đi! Chỉ ít đều muốn lấy chút tiền sinh hoạt, không phải lại mỗi ngày tại bờ biển bắt cá ăn sẽ chết người đấy, ghét chết!”Tốt ta chỉ riêng cỗ tiểu thư! Ta trên thuyền mở để ngươi trốn vào đi, nhược quả ngươi không có cho người ta nhìn mình thể đam mê, cũng đừng khắp nơi đi.”

“Người ta cũng không phải tự nguyện dáng vẻ như vậy.” Một đôi tay nhỏ ở trên người hắn đánh, hai người da thịt kề nhau, mặc dù thấy không rõ cũng không biết áp vào chính là địa phương nào. Nhưng là tóm lại là nữ sinh trên thân, lại hương vừa mềm lại trượt địa phương chính là.

Hải tặc khoái thủ dùng lửa kho tại người ta trên thuyền mở cái.

“Đi vào đi!”

“Ngô!” Tạm biệt trước đó, hải tặc dùng tay tại kia có chút nâng lên, mặc dù không đủ phân lượng, nhưng bạch như tuyết mềm như bông vải bộ bên trên rút một thanh.

“Chán ghét á! Ba.”

“Tốt, đi lên tìm một chút chất béo đi!” Trên mặt nhiều một cái đỏ chưởng ấn hải tặc nhảy tới thuyền mặt.

 Tokugawa ninja số lượng ít nhất trên trăm, mà nữ quân đoàn nhân số thì tại năm mươi trở xuống, nhưng là ỷ vào thân thuyền hẹp ít, đối phương không thi triển được. Tăng thêm làm võ sĩ phục đánh đào Hạnh Huệ cùng hun rõ ràng vượt qua đối phương rất nhiều võ công. Nhất thời cũng không phân thắng bại! Chỉ là hải tặc nhìn từ xa đến từ phương bắc cùng phương nam mặt bằng bên trên, phân biệt đều có năm chiếc ngựa đài đế quốc chiến thuyền xuất hiện, xem ra hơn phân nửa cũng là Tokugawa người của phe kia. Đợi đến bọn hắn cũng đến chiến trường, kia nữ quân đoàn một phương này liền nhất định phải thua.

Áp chế nam đỡ nữ, là hải tặc mình cũng là người bản. Bất quá sau đó có thể tác thủ lợi ích coi như xong, không duyên cớ giúp người, không chỉ làm không, tăng thêm mình là đến ăn cướp, sau đó ăn không hết ôm lấy đi khả năng cực lớn. Dù sao cũng phải trước nói điều kiện xong mới được.

“Uy! Đại sơn bà nữ ni, ta muốn tìm các ngươi thủ lĩnh nói chuyện, ta giúp các ngươi một tay, các ngươi phân một nửa tài bảo cho ta như thế nào.” Nhảy xuống trong chiến trường hải tặc, trên tay lửa kho ma đao lóe lên, liền có một cái Tokugawa chịu đựng bị chặt thành hai nửa, mà thi thể cũng bởi vì trên đao sinh ra liệt hỏa mà bốc cháy lên.

“Đao của ngươi cũng rất thú vị.” Đầu trọc nữ ni nhập đạo, chính một người cùng năm cái ninja đối chiến, bảo hộ Jubee’ chờ lửa tay, để các nàng có thời gian lắp đạn dược.

“Ta là nghĩ nhận lời ngươi, bất quá ngươi cũng nhìn thấy ta đi không được, chính ngươi đi tìm chúa công nói đi!”

“Uống!” Nhập đạo quát to một tiếng, thiết quyền đánh ra. Nhưng là mục tiêu hai cái đối thủ, một cái cho chạy trốn, một cái khác chỉ đánh gãy đối phương một cánh tay. Xem ra Tokugawa ninja trình độ khá cao.

Hải tặc để tránh làm công không, tận lực ít đả thương người tiếp cận thân là thủ lĩnh hun, nếu không mình giết đến quá nhiều Tokugawa ninja, kia thắng bại mình định lời nói, còn có cái gì điều kiện tốt nói.

Bất quá đối với một chút quá mức sửa chữa mình ninja, hải tặc không chút khách khí liền chặt hạ bọn hắn thủ cấp, thuận tay cũng đem thi thể chặt thành hơn mười khối, chấn nhiếp một chút đối phương.

Mà hun thì đang bị cầm bảy đốt nữ cùng hơn mười tên ninja vây công.

“Vừa rồi đã tự giới thiệu qua. Tiểu thư họ gì?” Làm lễ gặp mặt, hải tặc chặt một con nhân thủ xuống tới.

“Ta gọi đỗ hun, như thế nào có thể giúp chúng ta sao? Hải tặc tiên sinh.” Hun trên tay cũng đồng thời tại một cái ninja mặc trên người năm kiếm, vết máu đúng lúc là hoa mai hình dạng.

Ha ha! Muốn cầu cạnh ta điều kiện liền tốt nói chuyện. Hải tặc nghĩ thầm!”Có thể, ta muốn các ngươi một nửa tài bảo, hai thành là ta ăn cướp đoạt được, ba thành là nhân công.”

“Tiền không là vấn đề, ta nghĩ đến Tiên Đài, tại sau này lữ trình bên trên ta nghĩ chiêu mời ngươi làm ta bảo tiêu, toàn thuyền tài bảo ta đều có thể cho ngươi, bất quá ta muốn từ đó thu hồi mười cái.”

“Không cần phải nói kia mười cái nhất định là nhất quý báu.”

“Làm ăn cũng nên đàm luận điều kiện. Mà lại ta nhìn ngươi đối nữ so tiền tài coi trọng nhiều!”

“Nhưng ta cũng không có đạo lý, một ngụm liền đáp ứng ngươi đi! Đỗ tiểu thư.”

“Thế nhưng là đánh cho càng nhịn, cái chết của chúng ta tổn thương liền càng nhiều, ngươi có thể hạ thủ đối tượng thì càng ít.”

“Thành. . .” Chữ còn chưa nói ra miệng, kia lệ bảy đốt đối thủ lại lên tiếng.

“Vị này mặc chữ T huynh đệ, xem ra ngươi không phải phong thần một. Chỉ cần ngươi chịu giúp ta nhóm, tiền phương diện ta nhất định so nữ nhân này thêm ra một trăm lượng, mà lại nói đến nữ nhân, nắm giữ lấy thiên hạ chúng ta không biết có bao nhiêu. Nếu không nữa thì ta chính là trong đó một cái.” Ngoài miệng tại đàm phán, thế nhưng là trên tay mọi người một mực không ngừng qua tay, bất quá hải tặc luôn luôn lưu lực đang đánh chính là.

Có khi đại lượng phi tiêu đến, hoặc là sáng loáng lợi đao công, hải tặc ngược lại chủ động tránh ra. Để công kích rơi vào đỗ hun trên thân.

Mà vị cô nương này công phu cũng thật không thể xem thường, tại đối phó vị này pháp phiêu miểu hư ảo khó dò đối thủ lúc, còn có thể ngăn cản không ngừng ám toán mà đến ninja, càng thêm có thể phân thần cùng hải tặc đàm phán. Trong tay bảo đao vừa ra, mỗi lần tất có người thấy máu.

Hải tặc nhìn xem vị này nhô đằng trước cong đằng sau, sóng nữ. Đánh đào đến thật đúng là mở ra, tay chân toàn, thật to bỏ qua một bên cổ áo hạ nửa da tuyết thật đúng là người. Bất quá so sánh với đỗ hun liền lộ ra quá dong tục. Riêng là một đầu nước sơn đen tóc dài, mạo xưng quang trạch nước da thịt, tăng thêm mỹ lệ tú khí ngũ quan hun liền chiến thắng nhiều. Mà lại nam nhân chính là càng khó được đến liền càng có vẻ trân quý.

“Xin lỗi, vị này đến phát nát đại tỷ, hai người các ngươi so với người ta một thuyền chênh lệch nhiều. Huống chi Tokugawa nhà luôn luôn không có tín nghĩa, ta cũng không muốn về sau cho ngươi dùng ưu thế tuyệt đối nhân số làm thịt.”

“Đỗ tiểu thư chúng ta thành.”

“Vậy ngươi hãy chết đi!” Công kích chính diện hướng hun bảy đốt lúc này từ đó tách rời, biến thành một thanh bảy đốt kiếm, tại mỗi một tiết ở giữa có tiểu kiếm cùng xích sắt kết nối lấy, giống một roi lượn quanh một vòng tròn từ xuất nhân ý biểu phương hướng công hướng biển trộm.

Nhưng là cái này khó mà ngăn cản một, lại vẫn cứ cho hải tặc cản vừa vặn. Mà lại tại song phương cứng rắn vứt lúc, lửa kho còn mang theo một cỗ liệt hỏa lao thẳng tới nữ. Khiến cho nàng hướng về sau vung lui! Về phần hải tặc thì một mực lưu ý lấy chiến cuộc, cẩn thận tính toán Tokugawa viện quân đến thời gian, phải giết bao nhiêu người mới có thể để phong thần một phương này chiếm ưu. Trong này ở giữa hắn phải cần một khoảng thời gian làm! Cái này về sau còn phải từ bỏ chiếc này bị hao tổn nghiêm trọng thuyền, vung thối lui đến mặt khác hai chiếc trên thuyền. Cuối cùng tính toán có kết quả.

Hải tặc đem nữ lưu cho hun đối phó, mình không nhảy lên, rơi xuống còn chưa đoạn kia một cột buồm phía trên. Mặc dù sau lưng liên tiếp có phi tiêu đến, thế nhưng là hải tặc tốc độ còn tại phi tiêu phía trên.

Về sau hải tặc lấy tản ra mãnh liệt sát khí ánh mắt xem kĩ lấy chiến trường, một phương diện muốn phòng ngừa làm bị thương phong thần nhân mã, một phương diện chỉ có thể là sát thương Tokugawa.

Lửa kho kiếm không mà vung, mang theo liên tục hỏa diễm. Về sau lấy hải tặc mình làm trung tâm, tạo thành một đầu hỏa long.

Nhất thời tiếng đánh nhau cũng theo đó yếu bớt, bởi vì nhìn thấy tình hình này người, cũng không khỏi đắc thủ thế một chậm.

Hỏa long từ trên trời giáng xuống, chỗ đến, Tokugawa ninja phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân bị ngọn lửa chỗ vây quanh. Một kích ít nhất giải quyết ba mươi người, mang theo rên rỉ cùng cuồng gào, không ít lửa cháy ninja nhảy xuống biển bên trong. Mà trên boong thuyền một bộ phận người đang giãy dụa một trận về sau liền bất động.

Đây không chỉ diệt nhỏ đối phương một phần tư người, cũng tạo thành Tokugawa phương diện sĩ khí đại tỏa cùng phong thần phương diện sĩ khí đại chấn.

“Tốt, thời gian đang gấp thời gian đang gấp.”

“Hun tiểu thư, nữ nhân kia liền giao cho ta đi!” Hải tặc chạy xộc ngay tại tay giữa hai người.

“Lẽ nào lại như vậy, làm thịt ngươi.” Cực chi sinh khí lệ nữ ninja hận đến, đã lo lắng không đến tướng phương công lực ở giữa khác biệt.

“Giết ngươi!”

“Ai! Đừng cứ mãi nói loại lời này, một hồi nói điểm khác.” Hải tặc nhảy lên không bổ nhào xuống công kích, trên tay ma đao chớp liên tục, chân không kiếm khí sóng gào thét mà ra.

Nhưng lại cho nữ khó khăn lắm hiện lên.

Hải tặc khóe miệng ra không có hảo ý cười một tiếng.

Cảm thấy áp lực cực lớn nữ, đem bảy đốt kiếm biến thành bảy đốt trạng thái, chuẩn bị đón đỡ hải tặc tấn công mạnh.

Đao kích phát ra 『 khanh 』 một tiếng vang thật lớn. Tiếng vang qua đi hải tặc cùng nữ đều từ boong tàu trên chiến trường biến mất không thấy.

“Hô! Phía trên có phía trên đang đánh, chúng ta có chúng ta ở phía dưới thân mật tốt.” Trên thực tế hải tặc trước đó dùng chân không kiếm ba trên boong thuyền chặt một hình tam giác, nói là nữ tránh đi công kích của hắn, không bằng nói hắn dẫn đối phương đến hình tam giác bên trong.

Không bổ nhào xuống xung lực, để cho hai người từ nơi này tam giác bên trong rớt xuống trong khoang thuyền. Hải tặc chính vị tại phía trên đem nữ thật chặt. Trống ra tay trái tại cổ trướng trên phòng.

“Ngô! Mặc dù không đủ trượt, nhưng cũng rắn chắc.”

“Giết ngươi!” Bảy đốt kiếm quay lại đâm về hải tặc trên lưng, hắn vội vàng lộn mấy vòng lách mình tránh ra.

“Đừng cứ mãi nói giết, một hồi ta muốn để ngươi gọi ta phải chết mới thật. Ta gọi hải tặc xưng tên ra đi! Ta hải tặc không thích làm vô danh đối thủ.”

“Tokugawa nhà cúc chi Ninja quân thật củi Saya thêm.” Saya thêm trong tay lắc một cái, kiếm lại biến trở về trạng thái, chỉ phía xa lấy hải tặc. Hai mắt khí thế ép người mà tới.

Về phần hải tặc thì lại lấy ánh mắt nhìn chăm chú lên đối phương, kia một đôi hào, bởi vì quần áo trong chiến đấu trở nên càng thêm lộn xộn, tăng thêm Saya thêm bố liên tiếp cũng không, hơn phân nửa đều đi ra. Tại u ám trong khoang thuyền đặc biệt huyễn được không người. Hai viên rõ ràng đột xuất đầu, giống như lúc nào cũng có thể sẽ dã ra giống như.

“Ngoại trừ ta chân ái nữ nhân cùng nữ bên ngoài, ngươi là người thứ nhất có thể bị ta chỗ vuốt ve nữ nhân. Hẳn là cảm thấy vinh hạnh đi!”

“Ngoại trừ dĩ vãng người giết cặn bã rác rưởi bên ngoài, ngươi là không biết thứ mấy cái chết tại ta hạ sói đồ đần. Ngươi thật sự là tam sinh hữu hạnh!” Cuối cùng nghe rõ hải tặc lời nói bên trong có ám chỉ gì khác Saya thêm giận hô.

“Ta mặc kệ ngươi trước kia giết qua những người nào. Bọn hắn lại há có thể so với ta, luận võ công luận tâm trí còn có chính là ta liền tại bên trên công phu ta đều nhất định mạnh hơn bọn họ.” Saya thêm trong tay như ảo thực hư công tới, đánh tới nửa đường lại phân thành bảy đốt trạng thái, căn bản khó mà đoán chừng vị trí công kích chỗ. Trong mắt sát khí thẳng bách hải tặc.

==================== Chương 4 ====================

Hải tặc đem lửa kho trên sàn nhà, lợi dụng trở ngại giảm bớt trước chặt tốc độ, lửa kho bản thân đặc biệt, lại thêm lực ma sát. Trong khi chặt ra sàn nhà chém thẳng vào Saya thêm lúc, thân đao liền mang theo một cỗ rừng rực hỏa diễm chi tiễn.

“Khanh!” Đao kích phía dưới, hải tặc lực lượng không đến đổ Saya thêm, mà lại theo đao mà tới hỏa diễm càng cuốn thẳng trên người nàng quần áo.

Bị hỏa thiêu tổn thương làn da, so với vết đao càng thêm khó coi, lại thêm cái này nhánh hỏa tiễn bản thân đã là đủ để trí mạng. Vẻn vẹn tránh ra Saya thêm, một cái sau lật, để đốt quần áo tự nhiên đến rơi xuống.

Hải tặc đương nhiên không buông tha cơ hội này, phát ra hai cỗ chân không kiếm khí, phân chỉ Saya thêm trước vải, cùng ở giữa mang chữ T. Hai chân đạp một cái, người như điên rồng đồng dạng phóng lên tận trời, truy tập mà tới.

“A…!” Sinh tử một đường Saya thêm, cảm thấy tử vong thẳng bách mà tới, nhưng là nàng đã không có thời gian lại biến chiêu. Chỉ có thể nhắm mắt đợi chết.

Trên thân cảm thấy một trận kình phong phá đến lành lạnh có chút lạnh, trên tay bảy đốt kiếm bị người dùng mạnh mẽ lực lượng kéo một phát, tay mà đi.

Đợi một trận cũng không có phản ứng Saya thêm, thật sâu hơi thở một hơi, mới dám lại mở mắt.

Hải tặc chính lấy ma đao lửa kho trực chỉ mình xốp giòn, trên thân đao sát khí bức nhân mà đến để cho người ta cảm thấy lạnh lùng. Đến mức này Saya thêm mới phát hiện mình cho hải tặc chặt cái trống trơn chỉ toàn chỉ toàn, trên thân lại không một tấc che lấp.

 Nhìn xem hải tặc cười, Saya thêm tự nhiên đoán được hắn suy nghĩ gì, bất quá là nam nhân mà thôi, đắp lên một lần cũng sẽ không chết người.

Ngoài miệng ra một cái nụ cười quyến rũ.

“Ta thua, ngươi muốn thế nào được thế nấy đi!” Không chỉ như trước đây song, ngược lại dán vào phong sắc vô cùng trên thân đao. Loại kia hàn khí, tăng thêm hải tặc chữ T hạ giận lập mà lên, hình dạng lại quá là rõ ràng tiểu đệ. Trong cơ thể nàng bắt đầu nổi lên một cỗ để cho người ta toàn thân phát nhiệt lửa.

“Ngươi muốn người ta liền lên tiếng mà! Ngươi như thế anh tuấn người ta đương nhiên nguyện ý, căn bản không cần bạch đánh một trận, còn để cho ta tổn thất đông đảo ít dưới, nhiệm vụ rất có thể thất bại.” Loại này hư tình giả ý, hải tặc tự nhiên nhìn ra được, bất quá đẹp trước mắt, liền giả vờ không biết mà thôi.

“A! Ngươi đừng sai lầm. Phàm là có thể lên nữ nhân ta sẽ không bao giờ bỏ qua, hiện tại là ta ăn cướp chiếc thuyền này, các ngươi tới quấy rối chính là đen ăn đen. Hơn nữa đối với ta đao kiếm tương hướng, đó chính là ý đồ gia hại ta. Đối loại nữ nhân này, không cần nói, chính là nhận lấy tới làm nữ nô cũng là ứng phần. Ta bất quá là tác thủ mình đương nhiên vốn có quyền lợi.”

“Ngươi thật là xấu, nói đến người ta tặng người cửa để ngươi đồng dạng.” Saya thêm mị nhãn như tơ trừng mắt hải tặc, bàn tay lặng lẽ vươn hướng mình áo thủng.

“Là nghĩ không muốn cái này đầu sao?” Lửa kho liền chống đỡ trên đầu, ma đao bởi vì khát máu bản mà tự nhiên lay động.

 “A… Nha, người ta không phải cố ý muốn lấy phi tiêu, chỉ là nhìn thấy ngươi như vậy tráng, thân thể mềm nhũn, tay liền rời khỏi nơi đó.” Saya thêm phát ra người kiều, rắn chắc như cái tiểu Tây dữu phòng cảm thấy thân đao hơi lạnh thấu thể mà vào.

Mệnh treo một tia cảm giác nguy cơ, tăng thêm như thế đỏ trực tiếp khiêu khích, để Saya thêm thể nội khí thế ngất trời, hạ thân không khỏi cũng. Tay đem phi tiêu ném đến xa xa lấy đó mình cũng vô địch ý.

“Tốt á! Xin ngươi đừng lại khi dễ ta được không? Hải tặc tiên sinh.”

“Tốt, ngươi thay ta giải khai đinh vũ, thay ta thổi thổi. Bên trên nữ, còn muốn ngoài định mức lấy tiền. Bất quá nữ ninja không chỉ miễn phí, kỹ thuật hẳn là rất tốt!” Nhìn xem hải tặc kia không bị trói buộc lại mang theo tiếu dung, Saya thêm cảm thấy hạ thân súc đến lợi hại hơn, vườn hoa sớm nhu.

“Cái này, lấy ra được không? Một bộ tùy thời muốn giết người ta dáng vẻ.” Thân thể nghiêng về phía trước trước Saya thêm, lại phát hiện hải tặc đao liền gác ở cổ nàng bên trên.

“Không, ta nhìn ngươi cho đao chỉ vào sẽ càng, vừa vặn gia tăng tình thú.”

“Kia có. . .” Hải tặc trên mặt mang một bộ nụ cười xấu xa, tay trái trực tiếp móc đào đến Saya thêm Hắc Sâm Lâm khu vực.

 “A… A. . .” Saya thêm kêu đi ra, hải tặc tay giống nữ hài tử đồng dạng nhu, thế nhưng là hùng hồn hữu lực, mà lại hỏa thiêu đồng dạng bỏng.

Kia chờ mong đã lâu một tấc vuông, có thể nói đang bị gãi lấy chỗ. Ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt tách ra nàng hoa, ở nơi đó ấm áp nhuận địa phương vuốt ve. Vì Saya thêm mang đến hưng phấn đến toàn thân run lẩy bẩy nhanh.

“A…. . .” Tại Saya thêm thất lạc một tiếng thấp giọng hô về sau, hải tặc đem ngón tay ra. Đem dính nàng chứng cứ hiện ra ở trước mắt nàng.

“Như thế nào? So với ta kia một, nói không chừng ngươi càng nhớ ta hơn dùng đao ngươi.”

“Ngươi thật là xấu, rõ ràng khi phụ người!” Saya thêm sắc mặt phấn hồng, một mặt không thuận theo lại ngượng ngùng bộ dáng, hô hấp cũng biến thành gấp hơn gấp rút.

“Người ta không muốn thay ngươi thổi, ta muốn ngươi kia một, tiến người ta tiểu muội muội nơi đó.” Cũng mặc kệ thân đao ngay tại mình bên cổ, Saya gia thân thể nghiêng về phía trước, cũng không tốn thời gian đi giải, trực tiếp liền kéo đứt chữ T.

“Mời ngươi vào đi!” Saya thêm hai chân tách ra, ra ngọc môn, mặc dù sử dụng đến cũng rất nhiều, nhưng là làm nữ ninja nàng nhưng cẩn thận bảo dưỡng. Cho nên ngoại môn phong phú trơn bóng, nội môn phấn hồng tươi, đang chờ vị kia đã dài lại tráng khách nhân đi vào tham quan, hơn nữa còn mười phần cùng chờ mong nó ở bên trong quy mô phá hư cùng quấy rối. Chỉ là cái này hai cánh cửa, giống như vừa bị mưa rơi qua, khắp nơi đều.

“Dạng này liền không thể tính mạnh!” Hải tặc thất vọng nói.

“Ngươi tình ta nguyện không tốt sao? Mời ta, hung hăng ta cái này không cách nào hoàn thành nhiệm vụ thất bại ninja.” Saya thêm miệng cùng con mắt đều tại nghi ngờ hắn, mà càng nghi ngờ thì là hạ thân cái miệng đó.

Hiện tại hải tặc sớm cùng một năm trước khác biệt, hiện nay hắn đã là lửa chỉ lên trời. Mà lại cũng không có dài bạn tại bên người nàng thiếu nữ.

“Uống!” Đao tại Saya thêm đầu bên cạnh, trực đảo tiến hoa cuối cùng. Nhất thời, nước văng khắp nơi.

 “A…! Ngươi tốt tráng. . .” Tại Saya thêm gọi bên trong, hải tặc trực đảo cuối cùng chỗ sâu. Về sau lực lượng tráng so gấu đen chi cố gắng vận hành, lặp đi lặp lại nhiều lần hung mãnh đột nhập.

Cuồng mãnh cường độ, tráng ấm áp, đảo đến Saya tăng lớn hô khuây khoả, nhanh từ hoa truyền khắp toàn thân. Đem đầu của nàng giống đốt rụi, theo nhìn không còn có còn sót lại.

“Ngô nha nha. . .” Một chút lại một cái cuồng kình, để Saya thêm phát ra thượng thiên ban cho nàng, nữ xa so với nam có thể hưởng thụ được du cảnh giới. Kia là một cái một mảnh trống không, chỉ có khoái hoạt hai chữ thế giới.

Nhưng là ninja chính là ninja, dù cho đầu óc suy nghĩ lực không có vận hành, ngàn vạn lần tiến hành lấy huấn luyện, mình đủ để cho thân thể nàng bản năng phản ứng.

Saya thêm nghiêng về phía trước ôm chặt hải tặc, trước song hoàn, ngay tại hắn bình dày rắn chắc thân bên trên ma sát, tự hành thu hoạch được nhanh.

Thế nhưng là trong tay vẫn từ tóc bên trong rút ra ẩn tàng trâm gài tóc, phía trên thoa đủ để gây nên người vào chỗ chết độc vật. Thiếp tay có thể liền muốn đem đảo ngược tại hải tặc trên sống lưng.

“Tốt! Không hổ là nhận qua huấn luyện.” Saya thêm nữ tựa như một cái sống khổn, chẳng những đem phân thân tiểu đệ trong bọc quá chặt chẽ, mà lại trước trước sau sau bốn phương tám hướng gạt ra nó, ôn nhuận ấm áp, lại thêm yêu sung túc bôi trơn. Kia nhanh để hải tặc cảm thấy vô cùng đủ.

“A… Nha. . .” Cái này kêu thảm không phải quá mức hải tặc phát ra, mà là Saya thêm phát ra vui vẻ đến cực điểm duyên dáng gọi to.”Muốn giết ta sao?” Hải tặc hai mắt lóe hàn quang cùng lửa hỏi. Đã hắn đem tất cả lực chú ý đều đặt ở hạ nữ nhân trên người, hắn liền không khả năng không có phát giác tay nàng cầm trí mạng vũ khí.

Không có trả lời, có chỉ là bản năng phản ứng.

Saya thêm trên tay tự nhiên lần nữa muốn đem trâm gài tóc xuống dưới, giờ khắc này hải tặc hẳn là đến muốn động cũng không thể động.

“A… Nha. . .” Ở giữa một hải tặc, trực đảo cuối cùng. Giác quan nhanh bay thẳng Saya thêm tuỷ não, toàn thân mềm chua nàng chỉ cảm thấy một loại ngọt ngào cảm giác.

“Ngươi muốn giết cho dù giết!” Hải tặc hô to.

“Ta nếu là được ngươi không đủ, để ngươi có thể phân thần giết ta, kia là ta đáng chết!”

“A a a. . .” Saya thêm làm cho càng, ở giữa phối hợp với hải tặc hoạt động.

Có chút mạnh, lại có chút, lại có chút hai tướng duyệt. Nhưng là giờ khắc này Saya thêm cảm thấy mình tâm bị nam tử này bắt làm tù binh, loại kia tự tin cùng dã man, tan rã nàng nhiệm vụ bản năng. Chỉ có thể làm một nữ nhân đơn thuần hưởng thụ.

Trên tay trâm gài tóc mặc dù nắm thật chặt, nhưng này cũng chỉ phản ứng nàng khoái hoạt, cơ hồ muốn đem người hòa tan khoái hoạt.

Giống chạy hồng thủy đồng dạng, xâu Saya thêm hoa, khuây khoả mỹ mãn cảm giác, để nàng đến cao.

Một khắc cuối cùng, Saya thêm cuồng dã trái lại cưỡi tại hải tặc trên thân, thỏa thích ở trên người hắn ra. Đồng thời phát tiến trong cơ thể nàng, để nàng cảm thấy mỹ mãn cực kỳ. Trên tay trâm gài tóc cũng rớt xuống.

Trên mặt đỏ bốc bốc Saya thêm, chẳng biết tại sao cảm thấy một cỗ ý xấu hổ. Không phải tận lực làm ra vẻ ra nghi ngờ nam nhân thủ đoạn, mà là thân thể cùng tâm tình tự nhiên phản ứng.

Tại cái này đến vui về sau, hải tặc cảm thấy một loại sinh mệnh phong phú, mất đi đồ vật là không tìm về được. Giết người đoạt hàng, mỹ nữ, đi hưởng thụ sinh mệnh mỹ mãn. Chỉ có nhanh như vậy vui, mới đủ lấy đủ cái kia đã từng thụ thương trái tim.

“Đứng dậy!” Nghe được hải tặc phân phó, Saya thêm tự nhiên đứng lên.

Đang lúc nàng nghĩ nhặt lên trên đất áo thủng lúc, ma đao lửa kho liền gác ở trên cổ của nàng.

“Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta, . . .” Vừa rồi du để Saya thêm không thể tin tưởng đây là sự thật.

“Mỹ nữ, ta sau này đều sẽ chỉ không giết. Bất quá quần áo loại vật này là không cần, liền bộ dạng như vậy là được rồi.”

“Ngươi. . .” Saya thêm đã xấu hổ vừa tức nhìn xem đã buộc lại chữ T hải tặc.

“Tốt, ngươi muốn ta để trần đi liền để trần đi thôi!” Trên mặt ý xấu hổ rất đậm Saya thêm đáp.

Làm một nữ ninja, cũng là nàng đối phó địch nhân một loại vũ khí, cùng sở thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện so ra, hiện tại cái này thật không tính là cái gì. Thế nhưng là nàng chính là sẽ thẹn thùng, ngay cả Saya thêm mình cũng nghĩ không ra nguyên nhân. Là hải tặc có thể ăn ở thái độ, vẫn là bị vừa rồi cảm thấy khoái hoạt say nguyên cớ đâu! Saya thêm hiện tại thật cảm thấy có điểm ngơ ngẩn, ninja tại thi hành nhiệm vụ lúc, không chỉ địch ta rõ ràng, trên căn bản nói đến không phải ngươi chết chính là ta sống, dù cho có lợi dụng lẫn nhau địa phương, nhưng lại tuyệt không cùng tồn tại chi đạo. Một khi bị địch nhân tù binh, tất nhiên là cực hình gia thân một con đường chết, mà mình cũng hẳn là liều lĩnh đào tẩu cùng phản kích, nhiều nhất là kiên nhẫn chờ cơ hội.

Nhưng là hiện tại, Saya thêm duy nhất rõ ràng, là hải tặc tuyệt sẽ không đối nàng dùng hình. Mà lại cũng tựa hồ không có ý định bách hỏi khẩu cung. Càng thêm không giống muốn dẫn nàng phản bội. Mặc dù trong đầu hỗn loạn tưng bừng, nhưng là Saya thêm lại bản năng đi theo hắn đi.

“Đi trước tìm về trước đó cái kia nữ đi!” Hải tặc nghĩ đến tiểu nữ thanh vụ, bên tai nghe ra boong tàu bên trên chiến đấu sắp kết thúc rồi, mà lại từ âm vị trí cũ xem ra, Tokugawa phương diện đã dấu hiệu thất bại tất hiện lên.

“A…!” Hải tặc thất vọng phát hiện đã xuyên về quần áo thanh vụ. Trên người nàng mặc là Tokugawa ninja phục, từ trên quần áo vết máu xem ra, hẳn là từ trên thi thể lột bỏ tới.

“A! Làm sao có cái ánh sáng tỷ tỷ.”

“Chính ngươi vừa rồi không phải cũng là chỉ riêng cỗ sao?” Bị tiểu nữ hài vừa nói như vậy, Saya thêm sắc mặt trở nên đỏ càng thêm đỏ. Xấu hổ đến không dám nhìn đối phương.

“Ngươi cười người ta!” Khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên là tức giận thần sắc.

“Y phục của ngươi ở đâu tới?”

“Vừa rồi rơi mất mấy cái người chết xuống tới, ta liền lột y phục của bọn hắn.”

“Người chết quần áo có cái gì tốt xuyên, lột đi!”

“Biến thái, đừng đến. . .” Nhìn xem đối tiểu nữ sinh đánh lén hải tặc, Saya thêm cảm thấy loại kia vừa nhìn thấy hải tặc liền sẽ tim đập đỏ mặt cảm giác, hẳn là ảo giác, tuyệt đối là ảo giác tới! Cuối cùng hải tặc hai bên mặt các ăn được một cái bàn tay, mười ngón rõ ràng khắc vào trên mặt hắn. Quần áo tự nhiên không thành.

“Vì cái gì không cần mạnh đâu!” Saya thêm nhỏ giọng hỏi.

“Không phải dùng sao?”

“Ngươi vậy sẽ đánh không thắng một cái tiểu nữ sinh.”

“Trộm cũng có đạo, ta hải tặc cũng có quy củ của mình, ngươi nữ nô này đừng có lại nhiều lời.”

“Ta là nữ nô?”

“Ngươi là ta bắt trở về tự nhiên là nữ nô, làm sao cảm giác có không sao?” Hải tặc đại thủ, một chút liền cầm Saya thêm cao ngất mà giàu có cảm nhận phòng, ngón tay càng thêm lớn gan trên đầu trêu chọc.

“Biến thái! Ngươi đối với người ta đại tỷ làm cái gì.” Thanh vụ một chút liền đập vào hải tặc trên bàn tay.

“Cái gì? Ta đối ta nữ nô làm cái gì mắc mớ gì tới ngươi?”

“Ngươi đây là khi dễ nữ.”

“Nàng còn hận không được ta nhiều hơn khi dễ nàng đâu!” Saya thêm nhìn xem loại đứa bé này trình độ cấp thấp cãi nhau, thực sự không rõ hải tặc người này chất.

Ba người đi đến boong tàu, vừa mới nhìn thấy tuổi còn rất trẻ nhỏ ninja, suất lĩnh tàn quân lui về giáp trong thuyền chìm xuống rút đi.

“Hô! Đánh xong sao?”

“Ngươi đã chạy tới nơi nào.” Hun nói.

Boong tàu bên trên vẫn sống sót người nhao nhao dùng vũ khí chỉ vào Saya thêm . Khiến cho nàng cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hạnh Huệ Xích Ảnh càng một kiếm liền vung hướng nàng.

Mắt thấy Saya thêm liền muốn đầu một nơi thân một nẻo, hải tặc lại dùng lửa kho cản lại.

“Ngươi nghĩ đối ta tư nhân nữ nô làm cái gì, chính là ngươi dùng mình tới làm đền bù, ta cũng tuyệt đối không cho phép người khác giết ta nữ nô.” Saya thêm dùng oán độc biểu lộ trừng mắt Hạnh Huệ, nếu không phải nàng nữ ninja phục tùng tăng thêm lòng trung thành, thật muốn cứ như vậy cùng nàng liều mình.

“Ta muốn giết Tokugawa gia hỏa.”

“Không cho phép giết!” Hải tặc cùng Hạnh Huệ lấy lửa kho cùng Xích Ảnh giằng co.

“Hạnh Huệ, ngươi trước dừng tay đi!”

“Thế nhưng là. . .”

“Không cần thế nhưng là!”

==================== Chương 5 ====================

“Hải tặc tiên sinh đây là ý gì?”

“Chính là ta bắt được cái này nữ nô. Nữ nhân này bất quá là ta tài sản riêng một trong, là! Nàng gọi Saya thêm.” Hải tặc dùng lửa kho tại Saya thêm kia bạch ngon miệng cỗ vỗ một cái, để nàng cứ như vậy để trần đi đến đỗ hun trước đó.

Đỗ hun đem thể Saya thêm từ trên xuống dưới, từ dưới đến bên trên nhìn một lần. Tuy nói là cùng, nàng cũng không có nhìn như vậy qua nữ nhân. Không khỏi có chút cảm thấy xấu hổ, trên mặt có chút phiếm hồng nàng, để hải tặc càng thêm muốn lấy được.

Về phần Saya thêm, lúc đầu lấy nữ ninja chịu huấn luyện, không chỉ thể bên trên vũ nhục, trên tinh thần vũ nhục; hẳn là cũng không thể dao động nàng. Thế nhưng là chưa từng thử qua loại này làm Saya thêm, lại cảm thấy một trận ngượng ngùng, mà lại coi là trung tâm, có một cỗ nóng hướng toàn thân.

Phong thần một căm hận ánh mắt, đối nàng căn bản không có chút nào tổn thương. Nhưng khi bên trong khinh thị cùng xem thường ánh mắt, lại làm cho nàng hơi cảm thấy khẩn trương, tim đập rộn lên. Thể nội hỏa thiêu nàng, cuối cùng hai tay phân biệt cài đóng phòng cùng bí mật vườn hoa, che giấu nữ bí mật nhất ba điểm.

“Tốt a! Tùy ngươi, nhưng là Tokugawa ninja tại chúng ta trên thuyền còn sống là cực chuyện nguy hiểm. Vạn nhất nàng có bất kỳ làm loạn, chúng ta lúc nào cũng có thể sẽ đem giết chết. Mà lại ngươi cũng phải gánh chịu quản thúc nàng hết thảy hoạt động trách nhiệm . Còn cái kia gọi thanh vụ nữ sinh, nàng cũng chính là Tokugawa mảnh sao?”

“Nàng không phải là của các ngươi người sao?” Hun cùng hải tặc phân biệt hoài nghi nhìn xem thanh vụ.

“Ngươi đến tột cùng là ai?”

 “Ta. . . Ta chỉ là rời nhà ra đi người bình thường.” Thanh vụ nơm nớp lo sợ trốn đến hải tặc phía sau, một mặt thần sắc sợ hãi. Nàng chưa từng cho người ta thân treo lên đánh cỗ qua, cái này khiến so với hải tặc, nàng càng thêm sợ hãi hun một nhóm người.

“Chúa công để cho ta tiếp tục thẩm vấn nàng đi!” Hạnh Huệ tiếp cận thanh vụ.

“Không muốn!” Tại trong tiếng thét chói tai, hải tặc ngăn cản tại trước người nàng.

“Hun tiểu thư, tiểu nữ sinh này có thể giao cho ta sao? Ta nhìn nhiều quản một người đi! Tuyệt sẽ không để các nàng nguy hại đến các ngươi, thuận tiện thẩm vấn công việc cũng giao cho ta đi!” Hun suy nghĩ tỉ mỉ một hồi, xem kĩ lấy ba người này. Nhưng nàng lại cảm thấy hải tặc là đáng giá tin tưởng người.

“Tốt a!”

“Chúa công, ba người này rõ ràng là Tokugawa mảnh, chúng ta không thể bỏ qua bọn hắn.” Hạnh Huệ kích động góp lời, hai mắt bách nhìn khả nghi tổ ba người.

“Ta cảm thấy tiểu hỏa tử không phải Tokugawa, về phần mặt khác hai cái, hắn không phải bảo đảm mình sẽ phụ trách sao? Hạnh Huệ đại nhân.”

 “Im tiếng nhập đạo.”

“Tốt Hạnh Huệ! Bọn hắn nếu là Tokugawa, vừa rồi chỉ cần liên thủ, chúng ta sớm đã toàn bộ bị tiêu diệt. Đừng lại làm dư thừa hoài nghi.”

“Có lẽ bọn hắn là tại thả dây dài câu cá lớn đâu?”

“Nói thật ra, hiện tại phong thần nhà bất quá là một đầu cá con, Ma Quân nhà Khang mệt đến lấy phiền toái như vậy sao?” Hun tự giễu thần sắc, có bất đắc dĩ cùng bi ai. Phong thần nếu không phải yếu đến mức này, nàng cũng không cần. . .

“Kia mời cho ta một cái phòng được không?” Hải tặc lấy ô hèn ánh mắt nhìn xem ninja ăn vào hẳn là cái gì cũng không có thanh vụ.

“Chiếc thuyền này bị hao tổn nghiêm trọng, chúng ta phải nổ nát nàng, chuyển dời đến mặt khác hai chiếc đi lên. Gian phòng sự tình để rất trợ vệ môn thay các ngươi giải quyết tốt.”

“Đa tạ! Thật ruộng mười dũng sĩ tăng thêm phong thần nhà? Đỗ hun là giả danh a?”

 “Ngươi thích liền tự mình đoán đi!”

“Đừng như vậy thần bí đi! Ta bất quá nghĩ xưng hô ngươi chân chính danh tự, bởi vì ta đối ngươi rất có hảo cảm.” Trên mặt không bị trói buộc cười hải tặc, tựa như ánh nắng đồng dạng xán lạn.

“Hun là thật.” Rất tự nhiên hun cứ như vậy trả lời.

“Tốt, tạm thời cáo lui.”

“Uy! Đưa cho ngươi nữ nô mặc xong quần áo nha! Cái này thành bộ dáng gì.”

“Cũng không phải nam nhân tại chạy, nữ nhân chỉ riêng cỗ tới đó đều chịu.”

“Nơi này liền không!” Hun vừa thẹn vừa xấu hổ mắng. Hải tặc sẽ không phải muốn cái kia nữ nhân một mực trống trơn tại mình trên thuyền đi tới đi lui đi!”Tiểu tử, ngươi vừa rồi không phải liền là thể đến ăn cướp sao? Còn không biết xấu hổ nói. Ta nhập đạo đối anh tuấn nam khả thi đều, nữ thì không cần.”

“Đại sơn bà nữ ni, tính cách của ngươi rất lấy ta thích. Bất quá ta đối ngươi không hứng thú!” Hải tặc ôn nhu mà cười cười, để nhập đạo thấy ngẩn ngơ.

“Ta gọi ba tốt Thanh Hải nhập đạo, đừng gọi ta đại sơn bà. Ngươi đối ta không có ý nghĩa không sao, ta đối với ngươi có là được rồi.” Nói xong. Lại chỉ mặc chữ T, hải tặc ra cỗ bên trên bóp một cái.

“Uy! Ta chỉ quen thuộc cường nhân, không quen bị người.”

“Ngẫu nhiên thay đổi một chút thân phận, không phải cũng càng hữu tình thú sao?” Nhập đạo phát ra lãng cười to cùng hải tặc bọn người biến mất tại liêu hạm trong khoang thuyền.

 “Tốt! Jubee’ nổ thuyền sự tình giao cho ngươi, Hạnh Huệ mời ngươi an bài một chút điều động vật tư cùng đồ ăn nước uống sự tình. Còn có chúng ta đường thuyền cũng phải muốn sửa đổi một chút.”

“Cho các nàng chạy trốn sao?” Đang truy kích Tokugawa thuỷ quân bên trong, làm thủ lĩnh người hỏi.

“Vâng.”

“Saya thêm đâu?”

“Sống chết không rõ.” Làm thủ lĩnh nữ tử, trên mặt phủ lên lo lắng thần sắc. Để cho nhất người bất ngờ, là bề ngoài của nàng lại có tám phần giống hun. Chỉ là nhiều một cỗ ưu thương cùng âm hiểm.

“Không cần lo lắng kén đại nhân, Saya thêm nàng nhất định không có chuyện gì.” Khuyên nàng chính là cả người cắt cao điệu, cầm trong tay to lớn trảm mã đao nữ ninja.

“, không thực chất chứng cớ an ủi cũng đừng nhiều lời.”

“Thành đẹp ngươi lui xuống trước đi đi!” Kén đối vừa mới từ nữ hài duệ biến thành thiếu nữ, cùng Saya thêm cùng nhau đánh lén thành đẹp phân phó.

“Số người của chúng ta cùng tài chính đều so nửa giấu ít, cứ như vậy phong thần một khả năng liền sẽ rơi xuống tại bọn hắn bên kia trên tay.”

“Còn có cơ hội!” Một mặt lo lắng.

“Ta cúc chi Ninja quân, chỉ có ba người các ngươi, hơn nữa còn hao tổn một người. Nửa giấu lạnh mây tổ thì có bảy người , bình thường hạ nhẫn (tốt tử ninja) càng so với chúng ta hơn hơn mấy lần. Tiếp cận ngựa đài đế quốc về sau chưa hẳn liền có thể cướp được tiên cơ.” Kén trong giọng nói có chút u oán cùng không cam lòng.

“Liễu Sinh quân, có thể nhờ ngươi điều tra một chút Saya thêm tình huống như thế nào sao?”

“Ma Quân nhà Khang, nhất thiện trường làm bộ thiện đãi bộ hạ, lợi dụng lòng người, để cho thủ hạ tự nguyện vì đó quên mình phục vụ, bất quá kén ngươi xem ra không giống đâu! Còn có gọi ta Jubee’ là được rồi.”

“Xin ngươi đừng dùng Ma Quân xưng hô này, kia là Tokugawa địch nhân sở dụng miệt xưng. Phải dùng Thần Quân!” Kén mặc dù ngữ khí nghiêm túc, nhưng lại không có sinh khí, trên thực tế nàng cũng giống như Jubee’ căm hận nhà Khang. Chỉ là làm Tokugawa khổng lồ mật thám cùng ninja tổ chức một viên, nàng không thể không nói như vậy.

Cùng thật ruộng mười dũng sĩ bên trong kiếm Jubee’ so ra, nàng thế nhưng là thanh danh lớn hơn nhiều. Liễu Sinh Jubee’, Tokugawa nhà kiếm pháp sư phạm, Liễu Sinh nhưng ngựa thủ tông cự trưởng nữ. Mắt trái đã mù; cái này cần từ nàng mười tuổi lúc tại cùng đương đại tướng quân tay trong luyện tập, đem hắn đánh bất tỉnh nói lên. Về sau ngày thứ hai, tại cùng phụ thân luyện tập lúc ngoài ý muốn bị đâm mù mắt trái. Có nói chuyện đây là Thần Quân Tokugawa nhà Khang cho rằng nàng vũ nhục Tokugawa nhà, mà hạ lệnh phụ thân nàng làm như vậy. Một cái khác thuyết pháp thì là nàng niên kỷ tuy ít, đã khiến cho phụ thân đang luyện tập lúc phải toàn lực đối phó nàng, kết quả ngộ thương mắt trái.

Vị này hào bước không thua nam nhân, kiếm pháp thâm bất khả trắc, tính cách phản nghịch tản mạn người, lại chính là kén sùng bái đối tượng. Duy nhất để nàng có chút sợ chính là, thân là nữ tử lại yêu thích nữ. Cái này còn không kín muốn, vấn đề lớn nhất là nàng cũng yêu thích nam.

“Lão cha cứng rắn giao cho nhiệm vụ của ta là bảo hộ ngươi, muốn đi địch nhân chạy đi đâu nhất chuyển là không có vấn đề. Thế nhưng là cũng nên trước đuổi kịp đối phương mới được nha! Ta bơi lội có thể không sánh bằng thuyền nhanh nha!”

“Ngươi chịu đáp ứng là được rồi.” Vừa rồi đứng xa nhìn chiến đấu, để Jubee’ thể nội làm kiếm sĩ nhiệt huyết gãi động, chiêu kia giống hỏa long đồng dạng kiếm chiêu.

“Ngươi. . . Ngươi sẽ không cần ta một mực thân thể trần truồng đi!” Vừa tiến vào rất trợ vệ môn an bài cho bọn hắn gian phòng. Saya thêm liền sắc mặt bất an cùng sợ hãi, khẩn trương truy vấn.

“Yên tâm! Nữ nhân không tiện mấy ngày nay sẽ để cho ngươi mặc quần áo.” Hải tặc không có tốt cười. Hắn vừa vặn rất tốt không dễ dàng mới bày nữ ni nhập đạo nha!”Ngươi thật quá mức, coi ta là thành cái gì nha!” Hải tặc hình chữ đại nằm ở trên, duỗi lên một con chân trần, trực tiếp liền theo áp tại Saya thêm tam giác mang lên.

“Nô? Còn có cái gì.”

“Ngươi tốt hơn phần nha! Hải tặc tiên sinh. Khi dễ như vậy nữ hài tử, chí ít, chí ít cũng cho mảnh vải Saya thêm tiểu thư đi!”

“Ta mới mặc một đầu chữ T, nữ nô ăn mặc so ta còn nhiều thành cái gì thể thống!”

“A…. . . Ngô. . .” Mới vừa rồi bị người nhìn hết sạch Saya thêm, tại những cái kia tầm mắt giày vò phía dưới, bên trong đã sớm nhu sôi trào. Mà tại cho hải tặc ngón chân đụng một cái phía dưới, càng thêm như lũ quét bộc phát, sắc mặt hướng đỏ!”Vậy ngươi có y phục mặc, liền sẽ để tỷ tỷ mặc quần áo sao?”

“Nói nhảm, mỹ nữ trên thân có quần áo là dư thừa, hẳn là toàn diện đốt đi.”

“Quá mức ngươi vẫn là nam nhân đến sao?” Thanh vụ sắc mặt đỏ bừng nhìn trước mắt uế, nam trêu chọc nữ phát tình cảnh. Nàng nhưng vẫn là không – biết nhân sự xử nữ nha! Mặc dù có khi sẽ vụng trộm tự mình bản thân an ủi một chút.

“Lửa kho, vì trừng phạt nữ nô này vừa rồi dám can đảm trách cứ chủ nhân này ta, liền giao cho ngươi hảo hảo trừng phạt nàng.”

“Hoa nha. . . Nha nha. . .” Hai cái một đại nhất ít nữ nhân, kinh ngạc nhìn xem ma đao lửa kho. Chỉ gặp chuôi này ma đao, trong nháy mắt đã bành trướng biến hình thành một nữ nhân hình dạng. Từ ngoại hình xem ra thật sự là tương đương xuất sắc mỹ nữ, làm sao nàng ngay cả con mắt đều không có, toàn thân cao thấp da thịt chính là từ ma đao kim loại vật chất tạo thành. Là một cái danh phù kỳ thực sắt nữ.

“So với nữ nhân, ta càng thêm thích chủ nhân dùng ta.” Sắt mỹ nữ nghi ngờ phát biểu.

“Dù sao ngươi đối không phải có cũng được mà không có cũng không sao sao?”

“Chủ nhân nói đúng lắm. Ta thích nhất vẫn là tuấn nam máu tươi, chủ nhân sau này phải giết nhiều mấy cái nha!”

“Biết! Ta đối dưới tay nam nhân chưa từng lưu tình.”

“A… Nha. . .” Saya thêm trừng mắt nhìn trước mắt quái dị tình hình, nhất là sắt mỹ nữ vượt ở giữa, chậm rãi đột xuất một đoạn giống nam khối sắt.

“Saya thêm nàng chi kia thế nhưng là thật sắt không ngã nha! Ngươi liền hảo hảo hưởng thụ đi!” Lửa kho một tay bắt lấy Saya thêm, lực lượng kia tuyệt không phải nhân loại có thể so sánh, căn bản không thể nào chống cự.

Về phần thanh vụ thì là thấy tim đập đỏ mặt, việc này cung nàng nhưng từ chưa có xem, thật sự là mới lạ gai.

“Là thanh vụ! Hiện tại ta muốn thẩm vấn ngươi, ngươi phải thật tốt trả lời nha!” Trên mặt giống ác lang đồng dạng cười hải tặc, để cho người ta cảm thấy lưng sinh ra ác hàn.

“Ngươi muốn hỏi điều gì?” Yếu đuối tiêm tiêm tiểu nữ hài e lệ dáng vẻ, để hải tặc loại này sói đói thèm ăn nhỏ dãi.

“Địa phương nào tất cả đều muốn hỏi rõ ràng?”

“Đầu tiên nguyên tên của ngươi?”

“Rồng thanh vụ.” Thanh vụ nhát gan trả lời. Dự cảm bất tường, càng ngày càng mạnh.

“Là Viêm Hoàng người sao?”

“Đúng thế.”

“Tại sao muốn rời nhà trốn đi?”

“Không muốn nói.” Mặc dù giọng nói run rẩy, nhưng lại tương đương cường ngạnh.

“A nha. . .” Ở một bên, lửa kho đã tiến vào Saya thêm thể nội, to lớn, kim loại, kiên cường cùng rét lạnh cỗ, đối Saya thêm tới nói là trước nay chưa từng có thể nghiệm. Giống hỏa thiêu đồng dạng, như bị một chi băng trụ đi vào đồng dạng. Thế nhưng là lửa chẳng những không thôi, ngược lại thiêu đến vượng hơn. Nhất là lửa kho thể chất giống một loại mềm kim loại, mềm bên trong có cứng rắn, cứng rắn bên trong có mềm, không bị nó qua, hoặc là qua nó, nói là không ra đó là một loại cảm giác gì.

“A… A. . . A a a. . .” Ngay tại bên cạnh trận này sống cung làm lưng cảnh phía dưới, hải tặc muốn tiếp tục hắn thẩm vấn.

==================== Chương 6 ====================

Hải tặc đại thủ nghênh ngang vươn hướng thanh vụ, động tác chậm chạp, mà khóe miệng thì nụ cười nhàn nhạt.

“Ngươi. . . Ngươi muốn như thế nào. . .”

“Không ngoan ngoãn trả lời lời nói, liền muốn dùng hình!” Thanh vụ một chút lùi bước đến góc tường, trên mặt lấy khiếp sợ cùng thần sắc khó xử nhìn xem hải tặc.

“Tại sao muốn giấu diếm!”

“Không muốn đáp. . .” Hải tặc ấm áp đến nóng lên tay, trực tiếp liền nắm chặt thanh vụ tay nhỏ cùng nàng chi. Thanh vụ sợ hãi liền muốn tránh ra, thế nhưng là hải tặc tay mặc dù không có đại lực đến nắm đau nhức nàng, lại giống bao trùm chăn bông khóa sắt, bên ngoài mềm bên trong cứng rắn; không thể nhúc nhích.

“Không muốn. . .”

“Không muốn cái gì á!”

“Tóm lại ta không muốn dạng này á!” Hải tặc để cho hai người cái trán kề nhau, bách nhìn thanh vụ một đôi đôi mắt đẹp, trên mặt nhu hòa thân thiết cười. Đem sói bản tướng cưỡng ép xuống dưới.

 “Hai người dạng này thân mật tiếp xúc, sẽ biết sợ sao?”

“Được. . . Thật kỳ quái.” Thanh vụ trên mặt ngượng ngùng đỏ thấu.

Một đầu mềm mại nhuận lưỡi to, đại lực ngay tại thanh vụ trên mặt.

“Đừng á! Ngươi dừng tay. . .” Lời nói bên trong tuy có sợ hãi, cũng đã không vừa rồi cứng rắn.

“Ta lại không dùng tay.” Về sau hải tặc to gan tại thanh vụ vành tai phía trên, càng nhẹ nhàng cắn dái tai của nàng, cùng đối lại thổi hơi.

Lỗ tai cảm thấy trận trận gió mát, một trận lại lại trượt tiếp xúc, để thanh vụ cảm thấy bàn tay, một trận thư sướng sảng khoái cảm giác.

“A. . . A. . . Dừng tay. . . Không phải đình chỉ. . .” Thanh vụ khẩn trương cùng thần sắc sợ hãi chậm lại, hai mắt vô thần hỗn loạn nhìn chằm chằm hải tặc. Bên tai là Saya thêm tiếng kêu làm nhạc đệm.

 Mà hải tặc tiếp xuống thì dọc theo cái cằm, mãi cho đến tuyết trắng người, nhỏ bé đáng yêu trên gáy.

Lửa đồng dạng nóng, cuồng vọng to gan động tác. Một hôn lại một hôn, hải tặc không chút khách khí hôn lên phía trên, lưỡi to càng ở phía trên khiêu khích.

“Đừng á! Thật không muốn, ta rất nhiều ngày không có tắm rửa.” Thanh vụ một mặt đỏ bừng, bất an lắc đầu.

Nhìn thấy thời cơ thành, hải tặc cứ như vậy bao lấy thanh vụ, mình tại hạ nàng ở trên đổ vào bên trên. Về sau hắn cấp tốc vây quanh sau lưng của nàng, từ phía sau lưng ôm lấy đạo này mỹ vị ngon miệng tiệc.

“Hỏi một lần nữa, tại sao muốn rời nhà trốn đi?” Bất an, sợ hãi, lại có một điểm khuây khoả, đối thân thể không biết phản ứng đáp lời ngơ ngẩn. Để thanh vụ không khỏi muốn trốn tránh hải tặc đột kích.

“Bởi vì ta làm không được gia chủ, ta cố gắng lâu như vậy lại cái gì cũng không chiếm được. Ta thật hận! Tại sao là nàng làm gia chủ. Bởi vì ta là tiểu thiếp sinh nữ nhi sao? Hay là của ta năng lực thật so ra kém nàng. Tóm lại ta không muốn lưu lại nữa.” Nói đến sau đuôi nghẹn ngào nghẹn ngào lấy nước mắt.

Cảm thấy thanh vụ trong lòng ưu thương hải tặc, nghiêng đi mặt của nàng, đầu lưỡi trực tiếp liền đem giọt nước mắt của nàng hôn rơi.

 “Gia chủ là chỉ Đại đương gia hoặc là nhất tộc chi chủ sao? Để cô gái trẻ tuổi làm sao?”

“Đúng thế. Chúng ta Long gia đời đời đều là từ nữ hài tử kế thừa.” Hải tặc trong đầu tại trong trí nhớ tìm kiếm. Lão đầu tử tại Thần Châu địa khu liền có hướng Long gia thu mua tình báo, kia không chỉ là bí mật bán tình báo một cái cự đại tổ chức, nàng làm yểm hộ to lớn tổ chức buôn bán, bản thân liền mỗi không ngừng kiếm lấy kếch xù tiền tài. Mà lại ngoại trừ tình báo, nàng cũng có bán ra quân sư phục vụ, phàm là Long gia phái ra vì khách hàng người phục vụ theo đều nói tuyệt đối trung tâm, năng lực thi đấu so khoai ái.

Hải tặc cũng không cho rằng Long gia là một cái vẻn vẹn doanh thương, bán ra tình báo cùng quân sư tổ chức. Trên thực tế nàng nghiệp vụ khắp Thần Châu nước cùng Nam Dương các nơi. Kỳ thật tế vây phạm khẳng định so với hắn biết còn lớn hơn. Dạng này một tổ chức bản thân đã có tiền tài, nhân thủ cùng tin tức đi ở sau lưng thao túng giang hồ bang hội, dương bên trên các hải tặc tổ chức cứ thế quốc gia chính phủ năng lực. Muốn nói Long gia ở sau lưng ảnh hưởng lịch sử hướng đi cũng không đủ.

Nhưng là dạng này một cái đần độn tiểu nữ sinh sẽ là có năng lực cạnh tranh đương chủ người sao? Lúc này không giống ngày xưa, hải tặc mặc dù nghĩ biết nhiều một chút Long gia bí mật, nhưng càng muốn biết đến là tiểu Thanh sương mù thể bên trên bí mật.

“Nhìn xem ta nữ nô Saya thêm.” Thanh vụ ngẩng đầu chú ý đến Saya thêm, nàng đang bị sắt mỹ nữ lửa kho từ sau hô nhập, hai tay chống đỡ ở trên tường. Trong miệng âm thanh ngữ kiều không đến. Bởi vì Saya thêm cùng nàng cùng là nữ sinh, mà lửa kho người kia sắt, vẻ ngoài bên trên lại không thể so với chân nhân khó coi. Cho nên tuy là có chút xấu hổ, nhưng thanh vụ vẫn là to gan nhìn chăm chú lên đang một mực đảo hoa đào vườn cuối sắt cùng giao tiếp chỗ.

“Như thế nào. . . Đem vật như vậy tiến chỗ nào?” Đỏ bên trong thấu bạch, bạch bên trong thấu đỏ, nước ngon miệng thiếu nữ gương mặt. Để hận không thể cắn hải tặc, đại lực tại trên đó.

“Ngươi không hiểu nữ sinh như thế nào sinh tiểu hài sao?”

“Có nhìn qua sách.” Thanh vụ phát run thanh âm mấy thấp không thể nghe thấy.

“Trong nhà có hay không nói không thể tùy tiện làm có thể sinh con sự tình, hoặc là những cái kia nam nữ thụ thụ bất thân nói nhảm?”

“Đều có. . .” Đang thẩm vấn hỏi đồng thời, hải tặc xâm chiếm mục tiêu tiến tới khuếch trương cho đến bằng phẳng động lòng người chi cùng rắn chắc duyên dáng trên đùi. Mỹ thiếu nữ tức là mỹ thiếu nữ, chính vào thanh xuân động lòng người tuổi tác thân thể, trên thân tuyệt không có một tia vô dụng.

Mà không có chú ý tới thanh vụ, thì phát ra càng thêm hỗn loạn cùng người hơi thở.

 “Nói nam nữ thụ thụ bất thân, thế nhưng là không làm. Thập đến không thường xuyên làm loại sự tình này, làm sao có thể sinh con. Trước hôn nhân cái gì cũng không cho phép, một kết hôn liền đụng mệnh cùng trượng phu làm. Ngay cả công công bà bà, trong nhà phụ mẫu đều thúc nữ sinh các ngươi làm. Ngươi lý giải sao?”

“Hiểu một chút xíu, những trưởng bối kia thúc bách cưới sau nữ sinh tiểu hài, nguyên lai chính là muốn các nàng liều mình làm chuyện này.” Hải tặc tay đã bắt đầu tại kia tiểu xảo đáng yêu, mặc dù không lớn, nhưng lại dẫn tới tâm hắn nhỏ cạnh ngoài bên cạnh bồi hồi. Cảm thấy trong ngực thiếu nữ thể sợ hãi cùng run rẩy, để hắn hưng phấn không thôi.

“Nói tới nói lui, kia đơn giản là phong kiến các nam nhân tự đại cùng tự tư tâm lý. Nữ nhân có thể làm chuyện này, làm cũng chỉ có thể tại cưới sau cùng nàng trượng phu làm. Vì cái gì cũng chỉ là sinh con! Mà nam nhân mình đâu! Từ trước hôn nhân đến cưới sau từ gái lầu xanh về đến trong nhà nha hoàn vú già, có một cái kia không hạ thủ. Bọn hắn căn bản là đem nữ nhân trở thành chuyên sinh con heo mẹ.”

“Nhìn xem Saya thêm biểu lộ.” Mới đầu mặc dù không phải tự nguyện, nhưng ở kia vô hạn tuần hoàn Thiết Cuồng đảo mãnh phía dưới, Saya thêm lửa đã hoàn toàn thiêu đốt, hiện tại chính là thiêu đến vượng nhất hợp lý lúc.

“Được. . . Nha. . . A a. . . Ngô. . .” Ngoài miệng phát ra là nữ kiều mị uế gọi, trên mặt là thần sắc vui sướng duyệt biểu lộ, một vòng đỏ hồng sắc mặt, đắm say tâm thần người ta.

“Saya tăng lớn tỷ rất vui vẻ đi!”

“Đây là một kiện chuyện vui sướng nha! Ngươi không cho rằng sao?”

“Ngô nha!” Hải tặc hai tay rốt cục mò tới thanh vụ bên trên. Bởi vì thiếu nữ phòng đặc biệt cảm giác, dễ dàng thụ đau nhức. Cho nên tay của hắn chỉ dừng ở phía trên, rất nhẹ rất nhẹ rất khéo rất khéo chậm rãi mảnh lồng tràn ra khắp nơi ở.

“A nha! . . .” Thanh vụ hơi thở.

“Nói!”

“Giống như rất vui vẻ. . .”

“Cái gì tốt giống. Căn bản là rất vui vẻ, chính ngươi không biết sao? Hỏi một chút chính ngươi thân thể.” Ửng đỏ mặt thanh vụ căn bản đáp không được, cũng không biết như thế nào đáp. Nàng người hiện tại liền mềm nhũn tại hải tặc trong ngực, tâm thần mơ hồ dán, một mảnh mờ mịt.

“Nhìn Saya thêm chi, đang đong đưa lấy mà! Vì truy cầu khoái hoạt, nàng to gan vặn vẹo chi đâu! Nhìn nàng cỗ phải chăng tròn rất người đâu? Mặt trên còn có lấy điểm điểm mồ hôi. Còn có nàng nắm chặt hai tay, tăng thêm kia lắc lư không dứt phòng. Kia là cực kỳ khoái lạc sự tình nha! Tại sao muốn các nữ sinh giống phạm tội đồng dạng cự tuyệt đâu! Mà kết hôn, làm nam nhân công cụ lại muốn đổi mạng đi làm. Chỉ là đơn thuần vì đủ nam nhân, chẳng lẽ ngươi không muốn đi truy cầu loại này khoái hoạt.”

“Thế nhưng là ta sẽ sợ. . .” Giọng nói sợ hãi đến run rẩy thanh vụ, để hải tặc cái này sói kiêm tặc đại động.

“Có nơi đó đáng sợ.”

“Nghe nói ban sơ sẽ đau nhức!”

“Kia là ngay từ đầu, ngươi nhìn Saya thêm nàng hiện tại nhiều vui vẻ.”

“Thế nhưng là nghe nói sinh con sẽ đau chết người!” Thanh vụ kháng cự chi ý rất đậm, mặc dù trong mắt nàng đã tâm động.

“Vậy ngươi mẫu thân đau chết sao? Thiên hạ nữ nhân cả đời xong hài tử liền sẽ đau chết sao? Nếu như là ta và ngươi hài tử nhất định rất đáng yêu, sinh ra nhìn xem không tốt sao?”

“Không muốn! Ta không muốn còn trẻ như vậy liền sinh con.” Đối mặt thanh vụ vội gọi. Hải tặc phản ứng là đối đã thành thói quen vuốt ve phòng toàn lực hành động, mà ngoài miệng hôn giống hạt mưa đồng dạng rơi vào thanh vụ trên mặt.

“Nam nữ yêu, sinh con dưỡng cái, vốn là thế chỗ tất nhiên! Nghe thiên mệnh, làm hết sức mình! Mới là cuộc sống trên đời nhất định làm sự tình.”

“Vẫn là ngươi chán ghét ta sao?”

“Ngươi thật đáng sợ. . . Lại có chút. . .”

“Có chút cái gì?”

“Có chút đáng yêu.”

“A… Nha. . .” Nghe được thanh vụ câu này, hải tặc tháo ra trên người nàng Tokugawa ninja phục, ra một đôi trắng như ngọc bên trong thấu đỏ măng. Nhìn xem nàng phấn quang trượt như tơ lụa lưng, tinh tế xương cảm giác thân thể gầy yếu, hải tặc liền muốn triệt để chinh phục nàng, để tiểu nữ sinh mới nếm thử hương vị tình yêu.

“Lửa kho cho ta đại lực một điểm, hung ác một điểm!” Hải tặc lớn tiếng mệnh lệnh, mà ma đao lửa kho lập tức tuân mệnh mà đi, làm một thanh ma đao, nàng bản thân liền có được phi nhân loại tốc độ. Lượn vòng cuồng đảo tiến hoa bên trong sắt, làm Saya thêm như hải tặc sở ý liệu phát ra càng thêm tăng vọt thanh âm đến nhạc đệm trợ khánh.

“Dừng tay!” Thanh vụ mặc dù tâm thần ý, nhưng là vẫn căn cứ vào thẹn thùng bản năng nghĩ kéo tốt quần áo.

Nhưng hải tặc hai tay lại thật chặt bắt lấy nàng, bên tai ôn nhu thì thầm mà hỏi.

“Vì cái gì?”

“Tốt xấu hổ nha!”

“Cái gọi là xấu hổ là chỉ ngươi làm chuyện sai lầm cảm thấy hổ thẹn sao?”

“Như thế nào. . .”

“Bị ngươi thấy thân thể của ta, ta cảm thấy rất xấu hổ cùng sợ hãi nha!”

“Ngươi rất đẹp thật rất đẹp, giống như bầu trời đêm trăng sáng đồng dạng để cho ta giả say. Đem mình đẹp thi triển đến, để nhìn người vui vẻ có lỗi gì.”

“Không muốn! Ta không muốn giống Saya thêm như thế không biết xấu hổ.” Đối mặt giãy dụa qua không ngừng nàng. Hải tặc trực tiếp đưa nàng xoay chuyển tới, hai người mặt đối mặt, cúi đầu liền hôn lên trên ngọn.

“A…! Ngươi không thể, ngươi đang ăn nơi đó nha! Không muốn, ta thật nhiều ngày không có tắm rửa.” Tại nồng đậm nữ nhi hương bên trong, hôn lấy một viên tiểu xảo đáng yêu đầu. Để hải tặc hô to sảng khoái. Vẻn vẹn là cái kia tươi màu hồng phấn, giống đóa yếu đuối tiểu Hoa đầu, đem hắn dẫn chết rồi.

Một cỗ điện cức đồng dạng nhanh, lúc trước mũi nhọn bay thẳng tuỷ não. Nếu như nói trước đó thanh vụ thể nội là chậm hỏa thiêu nướng, hiện tại chính là rừng rực đại hỏa.

Sóng cả mãnh liệt khoái hoạt, hướng về phía thanh vụ toàn thân. Điện cức đồng dạng khuây khoả cảm giác, để nàng thể mềm mềm không thể nào phản kháng. Trong đầu đối mặt trước nay chưa từng có khoái hoạt, kháng cự ý thức mặc dù không có biến mất, thế nhưng không cách nào hành động.

“Cảm giác đẹp không?” Vạn phần ngượng ngùng, nghĩ phủ nhận cũng không biết bắt đầu nói từ đâu; muốn thừa nhận, lại không dám nói. Thanh vụ trầm thấp gật đầu.

“Tốt!” Hải tặc thật nhanh nằm sấp hết bộ kia Tokugawa ninja phục, để thanh vụ lộ tại chính mình trước mắt.

“Không muốn. . .” Bản năng thanh vụ còn tại khẽ kêu không thuận theo.

“Hô nha. . .” Tâm thần đại chấn hải tặc, nhìn xem xấu hổ nhắm mắt không dám nhìn thanh vụ. Thiếu nữ sơ thể, đúng như là nụ hoa chớm nở đóa hoa, tinh xảo hai chân thon dài, luận cảm giác đương nhiên không thể cùng Saya thêm chờ đại nhân so. Thế nhưng là cũng bởi vì nó tinh xảo tú mỹ mới đặc biệt đả động lòng người, nghĩ đến cái này hai cái đùi tại mình vượt ở giữa tráng giày vò hạ giãy dụa đong đưa, hải tặc liền sẽ vì đó miệng lớn nước.

Mà tại hai chân nơi cuối cùng hai mảnh hoa, phía trên ngay cả một đầu tạp đều không có, tuyết trắng một mảnh, trống trơn trơn bóng, phía trên trong suốt lại hương khí bốn phía yêu chi. Có chút nổi lên hai mảnh hoa, hơi hướng ra phía ngoài mở ra, bên trong màu hồng phấn như ngầm có thể thấy được.

Nhất là treo ở cái này không có người từng tới Thánh Cảnh chỗ, đem hải tặc trong đầu lửa, lửa cháy đổ thêm dầu, lại đốt cháy rừng rực đa số thước.

Hải tặc thật nhanh ẩn nấp xuống, đem thanh vụ rút ngắn mình, để nàng thiếu nữ kia quý báu nhất địa phương, cự ly cách đối mặt chính mình.

“Không muốn nha! Hải tặc tiên sinh, ngươi dạng này nhìn sẽ xấu hổ chết ta.” Thân thể bị bày, để thanh vụ một lần nữa mở mắt ra. Ánh mắt như ngọn đuốc, đốt tầm mắt của người nhìn thẳng một tấc vuông hoa chi ngoài cửa phòng. Thật gọi thanh vụ tiểu nữ sinh này rất là khẩn trương, loại kia khó mà hình dung khoái hoạt, càng là nước lên thì thuyền lên.

“Ta chính là muốn sống sống xấu hổ chết ngươi!” Hải tặc mà cười cười.

“Đừng á!” Chi động giãy dụa không ngừng, để thanh vụ hoa lúc la lúc lắc, mà hải tặc ánh mắt một mực theo đuổi không bỏ. Nhất là bị hắn nhìn vừa vặn, hoa bên trong vì đó nước thấm, yêu như dòng suối nhỏ, róc rách ra.

“Hô! Hô! Hô!” Hải tặc khí tụ đan điền, vận khí nội lực, một cỗ mạo xưng lực lượng, tụ mà không tiêu tan hơi ấm, từ trong miệng hắn thẳng thổi thanh vụ hoa.

“A… A. . .” Vội gọi một tiếng thanh vụ đình chỉ giãy dụa. Kia cỗ hơi ấm chi tiết như hư, quét vào hoa phía trên để nàng khuây khoả không thôi, nội tâm một trận ngọt ngào. Thân thể tự nhiên dừng lại, hưởng thụ hải tặc ban cho nàng đến phúc.

==================== Chương 7 ====================

Thanh vụ toàn bộ thân thể ê ẩm mềm mềm, hoa bên trong trận trận không dứt, ngọt ngào say lòng người nhanh tại thể nội vọt không thôi.

“Không muốn!” Bản năng cái này cực kỳ không thể để cho người nhìn địa phương, để thanh vụ xấu hổ gấp hai tay che, hai chân liền liều lũng.

Hải tặc khoái thủ một thanh liền bắt lấy thanh vụ hai chân, để nàng không cách nào khép kín. Nhìn thấy kia khuôn mặt nhỏ nhắn, ngây ngô chưa dáng vẻ. Lại nổi lên trận trận tình đỏ ửng, mị nhãn như tơ, mũi thở bởi vì hô hấp dồn dập mà phập phồng; khéo léo đẹp đẽ song tùy theo mà giương lên vừa giảm. Thật sự nói rõ, cái này tiểu nữ oa nhi bởi vì chính mình mà động tình sự thật.

Sau đó trong mắt của hắn lóe đắc ý thần sắc, hướng về Tuân mũi nhọn chỗ hai viên có chút đột xuất tới bồ Lôi thổi hơi.

Một cỗ giống như thực hoàn hư ấm phất ở trước nhất cảm giác trên đầu, để thanh vụ giống như bị nhanh sét bổ tới, toàn thân đại chấn. Thân thể giống như dung nhập một cái tên là nhanh trong hồ lớn, mà lại là một cái mặt hồ có tình chi hỏa tại hừng hực thiêu đốt lấy hồ.

Lông tóc đều không ngọc khâu, bị hai tay bảo hộ lấy, để hải tặc vì không thể thưởng thức thanh vụ thần bí nhất chỗ mà không vui. Mà hắn không thích phản ứng không phải cưỡng ép kéo ra hai tay, mà là cách hai tay đến tiến công.

Đầu trực tiếp liền áp vào bàn tay phía trước gần tấc chi địa, đem mình ấm áp hô hấp khí tức ở phía trên. Hai mặt nóng đến đốt người miệng, hôn lên trên ngón tay, nhuận mềm mại lưỡi to trên đó.

“A nha. . . Ha ha. . . Cái này loại cảm giác này. . .”

 “Như thế nào rất dễ chịu đúng hay không?” Thanh vụ quay đầu không nhìn hắn, nhưng lại nói lại dừng quay lại tới. Về sau chậm rãi gật đầu một cái! Hải tặc nhìn xem bị hắn trút xuống cay độc đã cực chi liệt tửu, trên mặt say khướt, mơ hồ say; chỉ có kia cực kì động lòng người, khuây khoả giác quan đâm, để vui mừng biểu lộ nhất là rõ ràng nhất bất quá.

Vì đó đại động hải tặc, kém chút liền nhẫn nại không đến muốn vung mà lên. Thế nhưng là từ phản ứng đến xem hắn liền tuyệt đối khẳng định thanh vụ là xử nữ, hải tặc không cưỡng ép ngắt lấy đóa này chưa thành tiểu Hoa; muốn chọc cho đóa này tiểu Hoa tự hành hướng hắn mở ra cánh hoa, lấy kia chưa nụ hoa tiếp chính mình.

Đầu lưỡi đi đầu trên ngón tay đóng không đến địa phương du tẩu, cho thanh vụ lấy đại lượng nhanh. Chậm rãi từ chỉ ở giữa, có nửa minh nồng đậm yêu chậm rãi ra. Ngón tay cũng buông lỏng xiết chặt phối hợp với hải tặc đang an ủi chính mình.

“Hì hì. . . Rất thẹn thùng sao?” Hải tặc làm đặt câu hỏi, để thanh vụ xấu hổ đến kiên cắn xuống, không dám đáp lại.

Nhưng là nàng kia càng lúc càng nặng tiếng hít thở cùng “A. . . A a. . . Nha!” nhanh đẹp thân đã thay trả lời.

Hải tặc dừng lại, trước tĩnh tâm thưởng thức trước mắt nửa chưa ở giữa tiểu mỹ nhân, ở trước mắt lục lọi mục đích bản thân trạng thái nghẹn ngùng.

Mắc cỡ chết người ta rồi! Nha! Thật là mất mặt. Tại nội tâm kêu to thanh vụ toàn thân kịch chấn. Kỳ thật nàng đã sớm mới quen từ, mà lại làm qua số lần còn không ít.

 Thế nhưng là các trưởng bối một mực khuyên bảo đây là không thể tùy tiện đụng chạm địa phương, ngoại trừ tắm rửa ngay cả đụng cũng không thể đụng. Mặc dù nàng ngay cả bản thân an ủi cái danh từ này cũng không hiểu đến, thế nhưng lại rất rõ ràng ngón tay sờ tại cái này trong đất, liền có thể vì chính mình mang đến vô hạn khoái hoạt.

Hiện tại cái này tội ác cùng chuyện xấu cứ như vậy bộc tại hải tặc trước mắt, nàng lại há có thể không xấu hổ gấp. Thanh vụ ngón tay sở dĩ chậm chạp, không phải là bởi vì không hiểu, mà là bởi vì sợ hải tặc biết mình sớm đã là trong đó tay thiện nghệ nguyên cớ.

“Ngươi! Ngươi. . . Đừng xem. . .”

“A…! A.” Ngoài miệng không muốn nói như vậy, thế nhưng là thân thể đi tới tình trạng này đã là bày không thể. Cái gì lý trí cùng tôn nghiêm các loại, đã sớm bị ném đến ngoài chín tầng mây.

“Ta tới giúp ngươi đi!” Hải tặc hưng phấn đẩy ra thanh vụ tay, để ngón tay thối lui đến hai mảnh cánh hoa bên cạnh đi. Tận mắt nhìn thẳng thổ lộ lấy hoa nữ. Ở vào phía trên tiểu Hoa cánh, sớm đã trút bỏ, đem tươi màu hồng phấn xinh đẹp hiện ra quang trạch, hình tròn tiểu Hoa nhị thi triển tới.

“A… Nha a a a. . .” Vui vẻ tiếng hô trực trùng vân tiêu, nhanh điện cơ hồ muốn để thanh vụ vì đó hôn mê. Hải tặc nặng lưỡi to, cứ như vậy trực tiếp tại tiểu Hoa nhị phía trên, vô tình thảo phạt tại cái này nhất cảm giác chỗ.

“Ngô nha! A a a. . .” Mặc dù nghĩ nhẫn nại, lại là rốt cuộc nhẫn nại không được. Nhanh đẹp vũ mị thân, từ một trương cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong phát ra, hình thành một chi say lòng người thơm ngọt giai điệu.

 Thanh vụ ngón tay thỏa thích dỗ dành lấy mình; hải tặc đầu lưỡi thỏa thích đủ nàng. Thanh vụ lần thứ nhất đem mình tất cả thần bí đều thi triển đến, lấy nhụy hoa vì mở đầu từ dưới hướng lên tuôn ra mà tới, phát triển thành mãnh liệt nhất cao, xông bước nàng hết thảy thận trọng cùng tự chế.

Miệng nhỏ phát ra nhất vui vẻ gọi, hai chân không thể tự chế đem hải tặc đầu kẹp chặt tại hoa gian cuối cùng chỗ, toàn thân hưởng thụ lấy loại kia từ hoa mà khuếch trương cùng toàn thân súc. Nơi xa nhìn lại, một cái ngà voi mỹ nhân toàn thân động lên trận trận đủ để khiến người phát cuồng đỏ ửng.

Đây là một lần vô dữ luận bỉ cao. Mãnh liệt mà ra, vẩy vào hải tặc trên mặt.

“A a a a nha a a. . .” Mỹ diệu hát trong không khí kéo dài một hồi lâu. Về sau thanh vụ bủn rủn vô lực hướng về sau ức, đổi mạng khí cái mũi cùng toàn thân nổi đổ mồ hôi, cũng giống như tại hướng biển trộm ngoắc. Giàu nhất tại nghi ngờ chính là kia bán trương bán hợp, vải lấy vật trong suốt hoa.

“Tốt!” Hải tặc quyết định là tiến quân mãnh liệt mà vào thời điểm.

Giờ khắc này thanh vụ thân thể có chút nâng lên, trong đôi mắt quang thiểm động, thân thể mặc dù là không chịu nổi. Thế nhưng là ánh mắt lại thanh triệt mà giàu có một loại trí tuệ giảo hoạt thần sắc.

Đối với cái này hải tặc chỉ cảm thấy ánh mắt này cùng tình hình bây giờ không phối hợp, nhưng là hắn lại không thèm để ý chút nào. Trực chỉ không người từng tới đóng cửa bên ngoài qua, lại gặp đến thanh vụ hai tay tiếp.

Chính coi là cái này mười cái ngón tay tạo thành phản đồ, muốn cung đại quân vào thành thời khắc, lại thảm tao phục kích.

Thanh vụ mềm mại tiểu xảo nhu đề, xảo diệu tinh tế cầm nam, từ mấy cái địa phương đều có một cỗ lực lượng đánh tới.

“Phong long ấn!” Sắp kiệt lực thanh vụ mở lời bật hơi hô. Về sau nửa bất tỉnh lần nữa đổ xuống.

“Ồ! Cái này. . .” Hải tặc cảm thấy hạ thân tiểu đệ như bị một cái vô hình khí vòng bóp chặt, về sau loại cảm giác này liền thoáng qua liền mất.

 Không có lại để ý hắn tiếp tục tiến quân mãnh liệt mà tiến, thế nhưng là nhánh đại quân này lại tại ngọc môn bên ngoài không chiến tự tan.

“Ồ! Ồ! Uy. . . Không phải như vậy đi!” Biến mềm cỗ căn bản đỉnh không ra thanh vụ ngọc môn, tiếp xuống ngắn ngủi một cái chớp mắt. Nguyên bản cứng rắn như kim cương tiểu đệ, mình lùi về đến không có chút nào thần khí trạng thái.

“Đây là chuyện gì xảy ra!” Trong đầu lửa cuồng đốt, niệm đại tác; trước mắt đẹp trước mắt, tùy ý hưởng dụng lúc. Hải tặc cái này chính vào thịnh niên người vậy mà liệt!”Sẽ không như vậy, ta không tin, sẽ không như vậy! A a. . . Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.” Mặc kệ hắn như thế nào bóp phủ nắm, chú chim non chính là không phản ứng chút nào.

“Lửa kho, ngươi dùng miệng để cho ta đứng lên.” Không có cách nào phía dưới, hải tặc lớn tiếng mệnh lệnh.

Ma đao lửa kho đem thủy ngân đồng dạng kim loại thể tại Saya thêm thể nội về sau, liền vứt xuống cái này đã bị nàng làm đến hư thể, cải thành chủ nhân phục vụ.

Chim nhỏ mặc dù bị cưỡng ép bỏ vào lửa kho trong miệng, nhưng mặc kệ nàng kia lạnh buốt kim loại lưỡi lại thế nào trêu chọc đều là không phản ứng chút nào.

“Cái này. . . Này làm sao chuyện xảy ra?” Hải tặc dĩ vãng chưa từng có thử qua bất lực, chỉ có hắn yêu cầu quá gấp, mà để đã qua đời yêu khổ não không thôi.

Này vị diện đối đông đảo địch nhân có thể bình thản tự nhiên không sợ dũng sĩ, bây giờ lại giống một con đấu bại công đồng dạng ngồi trên ghế.

“Không được sao?” Đặt câu hỏi chính là bên trên đã tỉnh lại thanh vụ.

“Là ngươi vừa rồi làm cái gì sao? Ta nghe được ngươi hô cái gì phong long ấn.”

“Không có nha! Ta kêu là giống rồng đồng dạng mãnh, bất quá bây giờ lại là giống trùng đồng dạng mãnh liệt.” Chờ chút! Trong đầu cảm thấy không kiếm hải tặc tâm thần chấn động, một lần nữa phân gãy vừa rồi bất lực trải qua. Lần nữa xem kĩ lấy thanh vụ.

Không chỉ vừa rồi ngữ khí cùng trước đó hoàn toàn khác biệt. Thanh vụ mặc dù vẫn là đỏ ngồi ở trên, cũng vô ý thu hồi quần áo. Lại không giống sơ trải qua nhân sự thiếu nữ đồng dạng thẹn thùng, ngược lại đem một cái chân thu hồi bên trên, hai chân duỗi ra một khuất, thần bí một tấc vuông nửa thứ nửa đậy. Trên thân động lên điểm điểm mồ hôi, phản lấy tia sáng càng thêm say lòng người.

Ngoài ý muốn nhất chính là ánh mắt. Kia là một đôi buồn bực có thần con mắt, lấy tự tin cùng trí tuệ, tuy có điểm ngượng ngùng, nhưng lại tuyệt không một điểm sợ hãi sợ hãi.

Mặc dù không có làm được cuối cùng, bất quá lúc này nữ hài tử phản ứng tự nhiên, hẳn là thời gian thực tìm đầu bị bông vải che lại thân thể. Mà không phải dạng này tự nhiên hào phóng đem thể hiện ra ở nam nhân trước mắt.

“Ngươi là ai?” Thân thể mặc dù giống nhau, khí chất nhìn lại giống một người khác, giống như là lớn hai ba tuổi, cũng không có loại kia đần độn tiểu nữ nhi nhà khí tức. Để hải tặc không tự chủ hỏi câu này lời nói ngu xuẩn.

“Rồng thanh ai.”

“Không phải thanh vụ sao?”

“Kia là một cái khác ta.” Nói đến đây dạng hải tặc đầu càng lớn hơn, còn là hắn hiện tại phiền não nhất chính là như thế nào để tiểu đệ có thể đứng lên lần nữa.

“Không phải nói sai danh tự sao?”

“Trừ phi là cố ý giấu diếm mình chân thực tính danh, nếu không trên đời bất luận kẻ nào nói tên của mình đều là một ngụm mà ra. Vậy sẽ có lầm lý lẽ!” Thanh ai vẫn là thanh vụ đâu? Nàng hiện tại ánh mắt tựa như đang nhìn một con ngu muội đồ con lợn đồng dạng.

“Vậy ngươi vì sao lại có hai cái danh tự?”

“Cái này nói rất dài dòng.”

“Vậy liền từ từ nói đi! Tốt lửa kho không cần, một chút phản ứng cũng không có, ngươi trước biến trở về kiếm đi!”

“Rõ!” Thanh ai dùng thú vị cùng tò mò ánh mắt nhìn xem thanh này ma đao.

Mà hải tặc thì ủ rũ một lần nữa buộc lên chữ T , mặc cho nữ nô Saya thêm lộ ngã xuống đất trên bảng.

“Ta chính mình cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra? Làm ta phát hiện lúc trong thân thể liền mình giống như có hai cái linh hồn ở cùng một chỗ. Hai cái linh hồn cùng hưởng một cái thân thể cùng có chung ký ức.”

“Một người vậy sẽ có hai cái linh hồn, nói hươu nói vượn!” Hải tặc một mặt thuận miệng mắng, một mặt cách bố tại đùa chính mình chim nhỏ, muốn cho hắn một lần nữa chấn làm.

“Uy! Ngươi không thể chuyên tâm người ta nói chuyện sao?”

“Ta hiện tại là so sinh tử còn quan nghiêm trọng hơn tình hình, ngươi nói tiếp là được rồi, dù sao ta có nghe!”

“Thật sự là lẽ nào lại như vậy!” Thanh ai mắng nhỏ một câu, trên tay ngón tay cộc cộc cộc gảy ba lần.

Nghe được thanh âm này hải tặc cảm thấy hạ thân nóng lên, chim nhỏ lần nữa giống như là bị vô hình khí vòng bao lấy đồng dạng.

Không! Đây không phải cái gì khí vòng, mà là chim nhỏ làn da đột nhiên trở nên cảm giác nguyên cớ, mặc dù chỉ có như vậy một nháy mắt.

“Quả nhiên là ngươi ra tay!” Thanh ai khóe miệng mang theo có thâm ý khác tiếu dung, chỉ là trầm mặc không hề nói gì.

Hải tặc hạ thân tiểu đệ, rốt cục có thể lần nữa thổ khí dương mi. Dạng này mới khiến cho hắn thả lỏng trong lòng đầu một tảng đá lớn.

“Mời ngươi trước hảo hảo nghe ta nói đi! Chuyện này ta chưa từng đối người nói qua, bởi vì nó quá không bình thường. Ta mặc dù muốn tìm người phun một cái tâm sự, lại sợ người khác cho là ta nổi điên, không phải chính là cố ý lấn bọn hắn.”

“Nha! Là chuyện gì.” Cảm thấy tiểu đệ chính chậm viện lại lần nữa đứng lên hải tặc cảm thấy đại định, chính tính toán một hồi như thế nào đối phó nàng.

“Chính là người thân thể bên trong có hai cái linh hồn sự tình.”

“Nói hươu nói vượn!”

“Ngươi tin có đầu thai sao?”

“Còn nghi vấn đi!” Tại phương đông cho rằng người sau khi chết sẽ đầu thai là rất phổ biến quan niệm, bất quá hải tặc lại không có gặp qua đầu thai làm sao tiến hành, đương nhiên sẽ không cứ như vậy người khác nói nói liền tin.

“Vậy ít nhất ngươi có thể lý giải đầu thai đi!”

“Ngô!”

“Nếu như đầu thai lúc không phải một cái linh hồn đi vào một cái thân thể, mà là sai lầm hai cái linh hồn đi vào một cái thân thể. Một người như vậy có hai cái tư tưởng cùng tính cách cũng khác nhau linh hồn liền không lạ kỳ, mặc dù bọn hắn chỉ có thể cùng hưởng một cái thân thể.”

“Thanh ai là mẫu thân theo gia phả thay ta đổi danh tự, cũng là trí tuệ được nhiều tên của ta . Còn cái kia ngo ngoe thanh vụ, là một cái khác linh hồn mình đổi danh tự.”

“Kia tức là một mình ngươi bên trong có hai cái linh hồn, tựa như những cái kia thần nhóm nói quỷ nhập vào người đồng dạng đi!”

“Rất chuẩn xác!” Nhược quả là làm giả lời nói, hải tặc thực sự phối phục cái này gọi thanh ai người. Thật giống hai cái người khác nhau, đặc biệt là tại bọn hắn nói chuyện ở giữa.

Thanh ai mặc dù trên mặt có một điểm để ý, thế nhưng là một mực hào phóng tự nhiên giương lấy thân thể của mình, mà lại thỉnh thoảng thay đổi tư thế của mình, để hải tặc nhìn càng thêm rõ ràng. Còn là ngoài miệng kia có thâm ý khác tiếu dung cùng trong mắt ngẫu nhiên ra niệm.

“Bình thường không có nữ nhân dạng này không quan tâm người nhìn? Trừ phi là làm được tốt nát nữ.”

“Ngươi cảm thấy thật là ta?” Tra hỏi một phương có cực độ tự tin.

“Tuyệt không giống!”

“Đa tạ!” Hải tặc hai mắt du tẩu tại thanh ai trên thân, hạ thân lửa cuồng đốt, sớm đã biến thành một con lúc nào cũng có thể sẽ đập ra đi sói đói.

“Một cái khác khả năng chính là cái này nữ hài tử sinh ở một cái cực độ nghiêm ngặt bảo thủ hoàn cảnh, mà lại là ngay cả đều không có hoàn cảnh. Chính là cái gọi là tiểu thư khuê các, thường thường đối cũng là kiến thức nửa vời, bởi vì có làm người hầu lão phụ hoặc thân cận khăn tay nhóm tại.”

“Nhưng nếu như ngay cả cái này cũng không có đâu! Nam nữ có chỗ khác biệt, nữ sinh ở phương diện này luôn luôn trì độn một điểm, nếu là tuyệt không nói với các nàng, liền có khả năng tại các nàng sau khi lớn lên trong đầu đối với cái này trống rỗng. Như vậy tất nhiên muốn nàng trần truồng đối mặt hắn người, cũng có khả năng giống một trương giấy trắng đồng dạng ngay cả thẹn thùng cũng không hiểu.”

“Hải tặc lý luận của ngươi thật kỳ quái, bất quá ta hoàn cảnh sinh hoạt liền rất giống. Nếu không phải Long gia người thừa kế một trong, có thể đọc nhiều các loại thư tịch. Ta căn bản sẽ không hiểu được chuyện nam nữ, bởi vì không có mệnh lệnh, Long gia hạ nhân là tuyệt sẽ không tự mình nói một lời nửa câu, mà lại cũng không có người dạy ta phương diện này sự tình. Tại trước mặt nam nhân thân, hôm nay ta là lần đầu tiên.”

==================== Chương 8 ====================

Tự tin lại tự ngạo ánh mắt hơi có vẻ chấn động, biểu lộ sơ qua mang một chút xíu ý xấu hổ cùng không được tự nhiên.

“Ngươi không sợ ta sao?”

“Không sợ!” Trả lời thanh âm có cực đoan tự tin. Cái này khiến hải tặc cảm thấy không nhanh, cái này không khỏi quá xem thường hắn, phải biết hắn hạ thân tiểu đệ, chưa hề đều không ăn làm, chỉ ăn; nữ nhân mỹ diệu chi.

“Vậy ngươi bây giờ không mặc quần áo, là vì cái gì đâu?”

“Kỳ thật đâu! Ngươi đừng nhìn thanh vụ giống như tiểu nữ sinh, kỳ thật nàng rất tốt. Từ cũng là chính nàng học được. . .” Lại nói đến đây, trên mặt ý xấu hổ rõ ràng trở nên càng thêm dày đặc. Bởi vì tuy nói là thanh vụ tại từ, thế nhưng là giống nhau là dùng thân thể này từ nha! “A… A. . . Thật là thanh vụ sao?” Hải tặc tận lực dùng hoài nghi ăn hôn nói. Con mắt dùng ánh mắt hồ nghi gấp chằm chằm thanh ai thân không thả.

“Là thật!”

“Ta nói qua chúng ta có giống nhau ký ức, mặc dù tính cách khác biệt, ý nghĩ cũng khác biệt. Nhưng ở rất nhiều chuyện cách nhìn bên trên đều là nhất trí, bởi vì chúng ta đối mặt chính là cùng một sự kiện.”

“Thanh vụ rất sợ phải gánh chịu Long gia chủ nhà trách nhiệm, cho nên đặc biệt dã. Đã rất lâu đều đổi mạng đi chơi! Cái gì chuyện mới lạ cũng đi nếm thử.”

 “Nàng còn nhìn trộm qua người khác đi kia Chu công chi lễ.”

“Cái gì Chu công chi lễ?”

“Chính là vợ chồng mới có thể làm sự tình.”

“Mặc dù ta cũng có trí nhớ của nàng, nhưng với ta mà nói tựa như mộng cảnh đồng dạng. Mặc dù biết nội dung, nhưng luôn luôn sờ sờ cháo. Vừa rồi ngươi không phải tán thưởng thân thể này sao? Cho nên mà! Ta muốn thấy nhìn mình mị lực đến loại trình độ nào.” Thanh ai thân thể có chút hướng về sau giương, một con xinh xắn mềm mại tay nhỏ, tại đỏ sứ trắng đồng dạng trên da thịt du tẩu, ý chi cực.

Hải tặc nhìn xem nàng đại động đồng thời, nghĩ thầm; nàng nếu không phải phương diện thiên tài, chính là có thể trước dùng nói láo lừa qua mình, lại dùng lừa gạt người cao thủ. Bởi vì người đang giảng khoác lác lúc, dù cho trải qua rất nghiêm mật huấn luyện, vẫn là có thể từ ánh mắt, ngữ điệu cùng tiểu động tác nhìn ra . Bình thường người mặc dù không dễ dàng phát giác, nhưng ở nhận qua nghiêm mật phương diện này kỹ xảo chỉ đạo mặt người trước, là tuyệt đối không gạt được. Bởi vì nói dối chính là dụng tâm kế đem sự thật cải biến, coi chừng thần một phần ở phương diện này vận hành lúc, nhất định sẽ ảnh hưởng đến thân thể. Nhưng là nếu như là một cái mình trước tin tưởng hoang ngôn liền khác biệt, căn bản sẽ không có thân thể phản ứng có thể nắm lấy.

Bất quá thanh ai bây giờ nói chính là không phải hoang ngôn đối hải tặc tới nói căn bản không trọng yếu.

“Ngươi là muốn thử xem mình có hay không mị lực, vẫn là muốn thử xem tiểu đệ của ta!” Hải tặc, hiện tại lại biến trở về kim cương.

 “Nói bậy!” Thanh ai kích động và tức giận thần sắc, để hải tặc rốt cuộc nhẫn không đến. Quyết định lập tức nâng lên thanh ai cái này phong mã.

Một cái bước xa, thủ pháp nhanh chóng diệu đến điên hào. Còn tại sinh khí thanh ai, lúc này mới phát hiện mình trải qua rơi xuống hải tặc trong ngực, cho hắn cản ôm vừa vặn.

“Lúc này nói cái gì đều là dư thừa, chỉ có làm!” Hải tặc tận lực ra một cái không bị trói buộc tiếu dung, lấy nghi ngờ thanh ai.

“Ngươi muốn thử cho dù thử, ta liền phối hợp ngươi. Bị nam nhân ôm ta cũng là lần thứ nhất đâu! Bàn tay của ngươi nóng quá mà!” Hô hấp ngoại trừ hơi có vẻ hỗn loạn bên ngoài, thanh ai giống như hoàn toàn không thèm để ý dáng vẻ.

“Ngươi làm ta là thái giám nha!”

“Cũng không có cái gì phân biệt nha!”

“Lẽ nào lại như vậy! A. . . A. . . A. . .” Đang muốn đem thanh ai lưng phóng tới mình kia vừa lên mặt, tốt khiêu khích nàng lúc. Lại phát hiện mình hạ thân cái gì cũng không có.

 Hải tặc khẩn trương giơ lên thanh ai, nhìn mình chằm chằm hạ thân.

Rắn chết, da mềm rắn, nát thiện, liệt, đây đều là lại thỏa đáng bất quá dùng để hình dung hải tặc kia phân thân tiểu đệ hình dung từ.

“Ngươi, ngươi, ngươi. . .” “Hì hì ha ha! Ta nói sớm đi. Ta căn bản tuyệt không sợ ngươi, cho nên mới dám ở trước mặt ngươi to gan như vậy. Ngươi với ta mà nói tựa như thái giám đồng dạng hoàn toàn không có uy hiếp, vừa vặn để cho ta thử một chút cùng học tập một chút nghi ngờ nam nhân kỹ xảo.” Hải tặc tức giận đến trán hiện gân xanh, mà thanh ai thì cười đến trang điểm lộng lẫy.

Hải tặc yên lặng buông hắn xuống. Đi theo một nháy mắt, hai tay nhanh như thiểm điện đã chế được lửa kho, vết đao thẳng đến thanh ai trên thân.

“Nhanh cho ta giải trừ ngươi chiêu kia phong long ấn.”

“Trên đời có không có dạng này xuẩn nữ nhân, đem vũ khí bồi thường một cái Đại Lang, để hắn cường tự mình!” Không thèm quan tâm trên thân đao hàn khí thanh ai lấy không xinh đẹp thần sắc nhìn xem hải tặc, càng đáng chết hơn chính là nàng hướng đem cổ tựa ở trên thân đao, để hải tặc không khỏi tự hành lui về sau một tấc.

“Ha ha! Long gia đời đời đều từ nữ nhân đương gia, dựa vào là chính là chiêu này phong long ấn, Long gia mỗi một thời đại nam nhân đều chạy không khỏi một chiêu này khống chế, mặc kệ bọn hắn dùng hết bất luận cái gì kỹ pháp cùng dược vật. Còn có đẹp chính là chúng ta vũ khí mà! Càng khó được đến nữ nhân, các nam nhân càng nghĩ muốn. Mỗi khi Long gia muốn cùng người khác làm ăn lớn lúc, ít không miễn muốn ở trên làm loại này giao lưu thân mật sự tình, những cái kia xuẩn nam nhân coi là không duyên cớ có thể một thân hương thơm. Thế nhưng là chiêu này phong long ấn vừa ra. Long gia còn không có làm không được sinh ý cùng nói không thành đàm phán.” Đắc ý cười lớn thanh ai, khinh thường lấy hải tặc.

“Ta cũng là thời điểm nắm giữ loại kỹ xảo này, cho nên vừa vặn tìm ngươi làm luyện tập đối thủ.” Đến tột cùng là ai đang chơi ai? Ai là thợ săn? Ai là mỹ thực?

Hải tặc ở trong lòng đối thương thiên hô to, trên mặt cứng rắn chứa thần sắc tự nhiên dáng vẻ.

“Tốt! Vậy ta phối ngươi luyện chơi nam nhân trong tay bên trên kỹ xảo, hiện tại có thể đem một chiêu này giải trừ sao?” Hải tặc khóe miệng nhàn nhạt cười một tiếng.

“Đương sói đối bông vải dê cười thời điểm, ngươi nghĩ bông vải dê sẽ có cảm giác gì?” Thanh ai hướng hắn chậm rãi thổi một ngụm, ngón tay tại hải tặc đỏ biển thân bên trên đảo quanh.

 “Cái gì sói nha! Sói nha. Nói đến ta giống như một cái mạnh phạm, ta đối với ngươi sao lại có địch ý.” Hải tặc làm một cái không quan tâm thủ thế, thu hồi ma đao lửa kho. Ngoan ngoãn tòa trở lại trên ghế.

Mặc dù như thế hắn ánh mắt vẫn xảo diệu tại thanh ai trên thân chạy.

“Ta cùng thanh vụ tiểu thư, là ngươi tình ta nguyện. Mà thanh ai ngươi không nguyện ý, ta há lại sẽ ép buộc ngươi đâu!” Ở trong nội tâm, hải tặc sớm đã mắng nữ nhân này, nữ nhân xấu, giảo hoạt nữ nhân không hạ nghìn lần vạn lần, càng thề nhất định phải chết nàng.

“Ta ngược lại tính. Ngươi cùng thanh vụ cũng có thể xem như ngươi tình ta nguyện sao? Trước lấy ma đao cùng nữ nhân này sống cung lôi kéo người ta khuê nữ tâm động, lại thêm chi lấy nửa lừa gạt nửa cưỡng ép, coi như không nói là mạnh, chí ít cũng là hòa. Thiếu nữ rơi máu tuy không phải vô giá, thế nhưng đáng giá ngàn vàng, mà lấy ta chất xưa nay nói, thì là vạn Kim Thượng lại chưa hẳn có thể mua.” Thanh ai ngón tay dừng ở bóng loáng như ngọc tiêu tốn nhẹ nhàng vuốt, trong mắt hướng biển trộm vứt vũ mị làn thu thuỷ.

Ghê tởm! Ta nhất định phải lên ngươi, ta hải tặc thề, không đến ngươi ta không làm hải tặc, đổi làm lớn dương chi tặc. Tại nội tâm phát ra không hề có thành ý lời thề, nhưng hắn lại sớm bị thanh ai treo lên.

“Phong long ấn tổng cộng có ba cái hiệu quả. Một, để ngươi mãi mãi cũng đứng không dậy nổi; hai, để ngươi chỉ có thể đối mặt thi thuật ta đứng lên được; ba, để ngươi chỉ ở trước mặt ta đứng không dậy nổi.” Theo thanh ai giải thích, hải tặc phát giác hạ thân có lần nữa có phản ứng, xem ra chỉ cần không tiếp cận thanh ai liền có thể đứng lên được.

Ô! Ghê tởm. Nữ nhân này quá ác độc, đây không phải tìm được tiểu đệ của ta làm con tin sao?”Hải tặc tiên sinh, vừa rồi ta nói qua đẹp là chúng ta Long gia nữ nhân vũ khí. Hiện tại ta ngoại trừ bắt ngươi làm huấn luyện đối tượng bên ngoài, cũng đúng lúc muốn cùng ngươi làm một mua một cái bán. Bất quá ta nghĩ hỏi trước một chút ngươi mấy vấn đề có thể chứ?” Giờ khắc này thanh ai biểu lộ lại trở nên thân mật tình thiết, đương nhiên đôi này vui trên đầu hải tặc là hoàn toàn không có tác dụng.

“Đầu tiên, ngươi tên là gì?”

“Hải tặc!”

“Hải tặc tiên sinh, ngươi không khỏi thật không có có thành ý. Phong long ấn ta là lần đầu tiên sử dụng, nói thực ra cái này kỹ thuật hiệu quả tâm cùng ta tâm tình rất có quan hệ. . .” Thanh ai mặc dù ngữ trọng tâm trường nói, nhưng rất tự nhiên đây là khoác lác.

“Cho nên vạn nhất ta bị không đồng nhất chút không thân thiện thái độ nổi giận, khả năng liền sẽ làm phong long ấn phát sinh sai lầm. Sơ ý một chút để ngươi 『 chung thân 』 bất lực, tiểu nữ tử tội liền lớn. Phải biết, hải tặc tiên sinh chính vào tuổi nhỏ si nữ tử thân thể thời đại, muốn cả đời bất lực, món kia bảo bối chỉ có thể ở đi tiểu lúc cần dùng đến, đây không phải là quá đáng thương sao?” Thanh ai dùng khó xử, lo lắng, lại ánh mắt đồng tình nhìn xem hải tặc. Về sau thần sắc lạnh lẽo: “Mời ngươi hảo hảo trả lời câu hỏi của ta. Được không?” Nói đến tận sau lại giọng nói mềm nhũn, thái độ một mềm một cứng bức tới.

“Sao dám sao dám! Long tiểu thư nói quá lời.”

“Ta hải tặc là cô nhi, không cha không mẹ, ngay cả mình là kia một nước người cũng không biết! Ha ha.” Muốn rồng thanh ai không phải nữ tử, hải tặc sớm đã đem chi chém chết kiêm chém thành muôn mảnh.

Mà danh tự, đây chính là hải tặc đau nhất chỗ. Từ nhỏ hắn đến lão đầu tử thu dưỡng, để làm việc khác nghiệp người thừa kế. Đương nhiên lão hỗn đản kia có cho hắn cải danh tự, nhưng là hắn quyết không lại dùng lão hỗn đản kia cho hắn danh tự.

Đối thanh ai nói ra, tuy có phản phúng chi ý. Lại tất cả đều là thật, mà lại mang một ít tự giễu ý vị. Chiếu lão đầu tử nói, hắn là tại mưu lần ra biển làm mua bán lúc thu hồi tới. Nói là nhặt, kia là tại đem ăn cướp đối tượng tất cả đều giết về sau, mới vừa vặn nhặt đến.

Lão đầu tử cũng không biết hải tặc có hay không phụ mẫu, vẫn là cho mình thủ hạ thuận tay làm thịt. Mà hải tặc quốc tịch, cũng vô pháp biết. Bởi vì chiếc thuyền kia bên trên có người Đông Di, Viêm Hoàng người cùng Cao Câu Ly người trong nước, ngoại trừ bởi vì hắn là da vàng tóc đen mắt đen cái này bề ngoài, mà suy đoán tổng không thể rời đi trở lên mấy cái quốc gia nhân chi bên ngoài, cái khác cái gì cũng không biết.

Sau cùng hai tiếng ha ha! Là hải tặc tự giễu cũng là tự thương hại thanh âm, dĩ vãng luôn có yêu hoa hương tại bên người nàng an ủi nàng, hiện tại là chẳng còn gì nữa.

Đến mức này, hải tặc là càng muốn thanh ai. Không chỉ phát hắn lửa, càng thêm là phát nàng dám can đảm bốc lên sự đau lòng của mình chỗ trả thù, muốn tới nàng gọi cứu mạng gọi ta chịu không được mới thôi.

“Vậy ngươi muốn tìm cha mẹ ngươi sao?”

“Nơi đó sẽ còn tìm được.” Hải tặc cực hung lớn tiếng bác bỏ đi. Đây thật là chán ghét, vốn định mau mau vui mái chèo mạnh, giết người cùng phóng hỏa. Thế nhưng là gầy dựng thứ nhất mua một cái bán liền xuất sư bất lợi, muốn tìm nữ nhân làm, tài cán một cái Saya thêm, người thứ hai? Mặc kệ nàng là thanh vụ vẫn là thanh ai; cũng đã rơi vào bị cái này thẩm vấn loại kết cục này, mà lại hỏi chính là hải tặc muốn quên nhất nhớ sự tình, tiểu đệ hoàn thành con tin.

Về phần thanh ai cũng không phải ngốc đến tùy tiện đi quan tâm người. Mà là muốn mượn này nhìn xem hải tặc phản ứng, để xác định hắn mới vừa nói là thật hay giả.

“Tóm lại hải tặc không phải một cái tên rất hay, thật không có có văn hóa tố dưỡng. Tựa như nuôi mèo cho nó đặt tên gọi Miêu Miêu, nuôi chó cho nó đặt tên gọi cẩu cẩu đồng dạng.”

“Ta nhớ được ảnh ngọc ứng thần chân kinh có đề cập qua. Tuất hợi là trời không, nhâm quý vì đạo tặc. Gọi nhâm quý sao? Bất quá nhâm không phải tốt họ. Cùng ta họ Long tốt, về sau ngươi liền gọi rồng quý.”

“Ngươi cho rằng hiện tại là cùng mèo chó đổi tên sao?” Vốn là nổi giận trong bụng hải tặc đập bàn mắng to.

“Có lỗi với ta không có tâm.” Ngoài miệng nói như vậy, trong mắt ra ủy khuất khổ sở thần sắc. Thế nhưng là hải tặc lại tại một giây bên trong liền rủ xuống mềm nhũn ra, không cần phải nói cũng biết là phong long ấn tác quái.

Cái này. . . Người này. . .

“Thật xin lỗi, ta cũng không có tâm. Chỉ là. . . Chỉ là cái này thật sự là sự đau lòng của ta chỗ, rồng quý đích thật là cái tên rất hay, sau này ta liền muốn dùng cái này danh tác đánh ra một mảnh chế bá thất hải hải tặc tổ chức. Ha ha!” Da cười không cười kiên trì nói hải tặc, tuy không phải hư tình giả ý, lúc đầu cũng sẽ không nói đến dạng này giọng nói nhỏ nhẹ.

“Ngươi thích liền tốt! Quý.” Thanh ai tươi tỉnh trở lại mà cười . Còn hải tặc, không! Sau này cứng rắn bị người cứng rắn đổi tên thành quý hắn. Thì là khí ở trong lòng, nữ nhân này hiện tại rõ ràng dùng mình đến tôi luyện nghi ngờ nam nhân kỹ xảo. Long gia xuất sắc nhất không phải bồi dưỡng quân sư, mà là huấn luyện con hát cùng lừa đảo.

“Tốt! Quý. Ta nghĩ hỏi trước một chút ngươi có tính toán gì. Ta nói là nhân sinh!”

“Nhân sinh sao?” Quý nhìn xem hạ thân mềm mềm kia bản thân thành con tin đồ vật, đành phải đi thẳng đáp, dù sao vậy cũng không phải cái gì nhất định phải giấu diếm không thể bí mật.

“Giết người, phóng hỏa, mạnh, tóm lại chính là tự do tự tại đi làm mình thích sự tình. Có thể nói, ta còn muốn đánh cho lão đầu tử tìm răng. Con người của ta ghét nhất bị người ép buộc ta, cho nên ngươi tốt nhất thức thời một điểm.” Quý tay đùa với chữ T dưới, kia đáng thương đến không có chút nào hỏa khí tiểu đệ.

Xem ra là cái ăn mềm không ăn cứng gia hỏa. Thanh ai tại nội tâm tính toán, từ khi cạnh tranh đương gia chi vị bại bởi tỷ tỷ về sau, nàng liền rời nhà trốn đi. Thế nhưng là qua sau một khoảng thời gian, nàng đã từ to lớn thất lạc bên trong đứng lên. Khi đó nàng cảm thấy không có làm nhà làm liền hết thảy cũng không có, hết thảy đều xong, tất cả đồ vật đều hóa thành hư vô. Nhưng là bây giờ rồng thanh ai ý nghĩ chính là muốn cùng tỷ tỷ so cái cao thấp, nói cho cùng Long gia cũng là kế thừa đời trước mà đến. Nhược quả mình có thể thành lập siêu việt Long gia tổ chức to lớn, không chỉ ở tỷ tỷ trước mặt tấm về một thành, mà lại dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng mình, so với tỷ tỷ liền lộ ra mạnh hơn nhiều.

Trước mắt hải tặc, chính là nàng cái thứ nhất muốn lợi dụng đối tượng.

“Cuộc sống như thế không phải quá tùy tiện sao? Quý. Ta có một cái đề ý, ngươi làm thủ hạ của ta như thế nào. Dạng này so với một mình ngươi xông không phải tốt hơn nhiều sao? Ta mưu trí tăng thêm võ công của ngươi, chúng ta thành lập một cái siêu việt Long gia tổ chức, hai người liên thủ muốn giáo huấn ngươi lão đầu tử kia cũng không phải vấn đề . Còn thân thể của ta, cũng không phải không để cho ngươi một thân hương thơm cơ hội.”

“Ngươi không khỏi nhiệt tâm quá mức đi! Ta cũng không phải một đầu cỏ đồ đần. Chỉ là chịu đủ lẫn nhau đấu tâm mà tính, lớn đùa nghịch âm mưu thời gian, mới nghĩ tới hiện tại theo bản năng mà sống nhân sinh. Rời nhà ra đi ngươi cũng dám hướng ta xách loại lời này, trước đó hun hướng ta đề nghị cũng bị ta cự tuyệt. Muốn hợp tác cũng không phải là không thể được, nhưng ngươi làm rõ ràng một sự kiện, là ta muốn ngươi làm thủ hạ của ta, ta mới là chủ.”

“Ngươi đừng nói như vậy mà! Quý, chúng ta đều là lẻ loi một mình người, vừa vặn phối hợp cùng một chỗ. Nhưng là ngươi đã nghĩ tự do tự tại, kia ra mưu định kế sự tình liền để ta tới đi! Nhưng đã ta phụ trách đầu công việc, ngươi phụ trách thể công việc, từ không phải hẳn là từ ta làm chủ có phải hay không.”

“Hợp tác là có thể! Nhưng tuyệt đối không có người có thể cưỡi tại trên đầu ta.” Quý lãnh đạm lại kiên quyết nói.

Thanh ai biết đàm phán đại môn là tạm thời đóng lại, trừ phi tiếp nhận quý điều kiện, không phải dù cho mình miễn cưỡng giảm xuống điều kiện cũng vẫn là không thể đồng ý.

Ta muốn ngươi biết Long gia nữ nhân lợi hại.

“Ngô! Ta hiểu được, kia quý mời ngươi suy nghĩ thêm một chút được không? Chúng ta trễ chút lại nói.”

“Vậy ngươi trước thay ta giải khai kia đồ bỏ phong long ấn.”

“Thật xin lỗi! Ta cũng là lần đầu sử dụng, kỹ xảo còn rất kém cỏi. Cho nên mời ngươi cho thêm ta mấy ngày thời gian, ta nhất định thay ngươi giải khai.” Thanh ai mang theo thật sâu áy náy nói.

Cái gì đó! Đây rõ ràng là khoác lác. Mềm không thành tới cứng uy hiếp sao? Quý trong đầu bây giờ nghĩ tượng lấy mình cả đời bất lực dáng vẻ, một cái đầu biến thành hai cái lớn.

==================== Chương 9 ====================

“A…! Còn có ta thân thể trần truồng không tiện bốn phía đi lại, có thể mời ngươi thay ta tìm bộ quần áo mới sao? Cái này. . . Có thể hay không đừng tìm chút quá bỉ ổi hoặc ra quá nhiều da thịt đây này!” Ôn nhu uyển chuyển nói, trong tay đã cầm lấy vừa mới mặc qua ninja phục, đang sát lau – người thể mồ hôi cùng yêu.

“Ngươi. . .” Quý thực sự tức giận đến giận sôi lên.

“Ngươi có quần áo không mặc, còn muốn ta thay ngươi tìm. Ngươi làm ta là người hầu không?”

“Quý ngươi không nên nói như vậy mà! Trên thân người chết quần áo có thể mặc không? Huống chi lại không hợp thân hình của ta, tóm lại ta chán ghét là đủ rồi. Chẳng lẽ ngươi không cho rằng thiếu nữ đều là mặc cho một điểm sao? Ngươi liền chiều theo một chút a mà! Ta cũng không phải thanh vụ.”

“Vậy ngươi vừa vặn cùng Saya thêm phối thành một đôi không được sao?” Thanh ai thần sắc khẽ biến sâu kín nói: “Tốt! Ngươi muốn ta cái này tương lai đồng bạn giống cái kia nữ nô đồng dạng liền đồng dạng đi! Dù sao ta chỉ là một cái rời nhà ra đi đáng thương nhược nữ tử, bị người như thế nào khi dễ đều là đáng đời, ai kêu cha ta không thương nương không yêu nha. Bất kể như thế nào, vô luận tiêu tốn bao nhiêu thời gian, ta đều sẽ thay ngươi phá giải phong long ấn. Ngươi cho dù chờ chính là. . .”

“Ta đi tìm, ta hiện tại lập tức đi tìm.” Ghê tởm! Hạ thân tiểu đệ thành con tin, quý mới thật là mặc người cá.

Kết quả cuối cùng là quý thay thanh ai tìm kiện kimono đến mặc. Vốn muốn cho nàng ngân Saya thêm đồng dạng làm thân nô lệ cách ăn mặc, trả thù nàng phong long ấn ý nghĩ, đành phải lưu lại chờ sau khi giải trừ mới thi hành.

Mà vì rõ ràng hun một đoàn người hành trình cùng chất, hắn quyết định tìm hun nói chuyện. Mà thanh ai cũng đi theo hắn cùng đi. Đương nhiên làm nữ nô Saya thêm cũng đi theo phía sau.

 Quay đầu cẩn thận xem kĩ lấy phía sau đỏ nữ nô Saya thêm, thanh ai thoáng chút đăm chiêu.

“Để nữ hài tử một mực chỉ riêng cỗ, quý ngươi thật sự là được không biết xấu hổ đâu!”

“Đây là ta người hứng thú, ngươi quản được sao?”

“Ngươi không muốn như vậy á! Người ta hảo ngôn hỏi, ngươi lại lời nói lạnh nhạt.” Cánh tay lập tức liền lên quý tay, thân thể chịu thiếp mà tới. Ấm áp mà mềm nhũn nữ kề sát bên cạnh, tự nhiên đây cũng là một chiêu câu dẫn nam nhân thủ đoạn.

Thanh ai mình không biết, nếu như lấy hấp dẫn quý tới nói, trước mắt nàng nhưng nói là đại thành công. Quý đã quyết định nhất định phải nhận lấy nữ nhân này ở bên cạnh, nhưng là vấn đề là ai cưỡi tại ai trên đầu, ai đang chỉ huy ai? Đây không chỉ đấu hai người tâm trí, còn đấu hai người ai có thể nhiều hấp dẫn đối phương. Càng thêm liên lụy tới đem lợi lai ích phân phối cùng tổ chức chất vấn đề.

“Hô! Cổ trắng của ngươi rất thơm đâu! Người Đông Di quần áo thật đáng ghét, chỉ ở chỗ cổ áo mới một điểm da thịt.”

“A nha! Quý ngươi rất xấu.” Thanh ai lôi lên đôi bàn tay trắng như phấn ngay tại hắn miệng dừng lại đánh.

 Phía sau đi theo Saya thêm, không rõ bên trong hai người tâm kế cùng nhìn đọ sức, chỉ cho là là bình thường đánh tình mắng lặng lẽ. Nội tâm chẳng biết tại sao có một loại trướng cùng cảm giác không khoẻ, cảm thấy một loại tức giận tâm tình chập chờn.

“Ngô! Saya thêm bạn trống trơn toàn để cho người ta nhìn không biết có cái gì cảm tưởng đâu?” Thanh ai hiếu kì cái này hỏi một chút, để Saya thêm nội tâm chấn động. Bách mình thân thị chúng, đây là địch nhân một loại vũ nhục, mặc dù dĩ vãng huấn luyện bên trong chưa thử qua. Nhưng là nàng hẳn là có thể áp chế tâm tình của mình ba động không phản ứng chút nào mới là.

Nhưng là nàng vậy mà lại xấu hổ, sẽ bị người thấy không có ý tứ, sẽ cảm thấy khó xử cùng để ý. Mà lại nhất làm cho người khổ sở chính là địch nhân những cái kia khinh bỉ cùng xem thường thần sắc, Saya thêm cảnh nhưng sẽ cảm thấy khó xử cùng xấu hổ, mà không thể thản nhiên chỗ chi. Đây không phải một cái ninja nên có phản ứng nha! Đồng thời cỗ này tâm linh ba động chính là duyên tại quý. Kia một trận, coi như không tính là một đêm gió, cũng chỉ có thể xem như địch không thành mà thôi. Thế nhưng là mình bây giờ vậy mà để ý như vậy nhất cử nhất động của hắn cùng nói chuyện cười một tiếng, con mắt thường xuyên liền đuổi theo hắn, cầu đợi quý ánh mắt tuần lãm tại mình không thứ không che đậy, thản nhiên trình ở trước mặt hắn trên thân thể.

“. . .” Tâm thần một Saya thêm căn bản không thể nào đáp lên.

“Ta nhìn nàng mặc dù một bộ khó xử để ý bộ dáng, kỳ thật mừng thầm ở trong lòng đâu! Thật biến thái.” Saya thêm bị thanh ai nói đến đỏ bừng mặt, rốt cuộc không cố được cái gì ninja nhất định phải khống chế cảm xúc, tuyệt đối tỉnh táo giới luật.

“Ngươi cũng nghĩ thử một chút sao?”

“Quý ngươi xấu lắm!”

 “Mời ngồi hải tặc tiên sinh, còn có vị kia . Còn cái kia Tokugawa ninja, nhập đạo ngươi đến trông coi lấy nàng.” Tiến vào phòng thuyền trưởng, hun cùng Hạnh Huệ người chúa công này cùng phụ tá đã đợi đợi ở nơi đó.

“Thật có lỗi, ta gọi thanh ai, ngươi có thể xưng hô như vậy ta. Còn có hải tặc bản danh gọi là quý, về sau mời ngươi dạng này gọi hắn.”

“Ngươi dám lấy loại thái độ này đối hun chúa công!” Vượt lên trước phát tác không phải hun, mà là Hạnh Huệ.

“Tốt, không cần vì không có ý nghĩa sự tình cãi lộn!” Hun chờ nhập đạo mang Saya thêm sau khi ra ngoài, nhìn chăm chú lên hải tặc bên cạnh cái này đổi mặc vào ăn mặc, tính cách đại biến tiểu nữ tử. Hun nhớ nàng trước đó thái độ nhất định là giả vờ, lại làm được như vậy giống thật, xem ra nàng tuổi còn trẻ, tâm kế nhất định không ít.

“Thanh ai? Không phải thanh sương mù sao?”

“Là thanh ai không phải thanh vụ.” Chiếu xuống đến thanh ai lại lại giải thích nàng một người có hai cái linh hồn sự tình. Bất quá sau khi nghe xong hun là bán tín bán nghi, Hạnh Huệ thật sự là khóe miệng cười lạnh.

“Tốt, hun tiểu thư liên quan tới thu lấy ăn cướp đoạt được phương diện là không có vấn đề. Nhưng là ngươi thuê mướn ta bảo đảm tiêu sự tình, song phương đã đến hợp tác, vậy ta phải chí ít hiểu rõ các ngươi một chút là ai. Còn có chuyến này chất cùng mục tiêu, ta cần có nhất bảo hộ chính là cái gì.”

“Xin cho ta hỏi một câu, hai người các ngươi là người Đông Di sao?” Hun hỏi lại.

“Không phải!” “Tốt! Kia xin cho ta giản lược nói một chút hiện tại ngựa đài đế quốc tình hình.”

“Hiện tại ngựa đài đế quốc là lúc trước Susanoo cùng ti di hô Nữ Hoàng thông gia kết hợp mà thành, tuy nói hoàng vị đời đời từ vu nữ huyết thống tương truyền. Thực quyền chi vị đến từ bình duy thịnh tiêu diệt phản tặc nguyên nghĩa trải qua cùng với một về sau, ngựa đài đế quốc thực quyền liền rơi xuống tại từ địa phương hào tộc đản sinh ra đại danh cùng hạ các võ sĩ trên tay. Từ bọn hắn thành lập Mạc Phủ lấy nhiếp chính danh nghĩa tiến hành thực chất thống trị, lấy hạ thì là đông đảo phân đất phong hầu đại danh. Tương đối lên đại lục ở bên trên Thần Châu đế quốc hoàng triều hưng thay, ngựa đài đế quốc tình hình chính là Mạc Phủ hưng thay. Từ khi ứng nhân chi lên, đời trước Mạc Phủ diệt vong, thiên hạ lần nữa quần hùng tranh giành. Cuối cùng từ Toyotomi Hideyoshi đoạt được thiên hạ, thế nhưng là hòa bình tử không dài. Phát binh xâm lược Cao Câu Ly nước Toyotomi Hideyoshi, tại cùng Cao Câu Ly nước cùng Thần Châu đế quốc trong chiến đấu hư hao tổn thực lực. Mà lại càng làm cho khát vọng hòa bình đã lâu mọi người thất vọng.”

“Mà cái này cho Ma Quân Tokugawa nhà Khang cơ hội, hắn lấy phụ chính ngũ đại già thân phận, bài trừ dị đã triệu binh mua ngựa. Về sau trước tiên ở quan chi nguyên một trận chiến diệt trừ trung với phong thần đại danh nhóm, lại tại đại bản đông cùng hạ chi trận bên trong, sát hại Toyotomi Hideyoshi tử điến quân cùng sơ thành năm con trai độc nhất tú lại.”

 “Chúng ta chính là cái này phong thần nhà dư, hiện tại đang muốn đến Đông Bắc nữ bá chủ Độc Nhãn Long chính tông chỗ tiến hành một tông lật úp thiên hạ âm mưu.” Tại khách quan đến dị thường dùng từ bên ngoài, xen lẫn một loại u oán cùng chút nào không.

“Hun chúa công xin ngươi đừng nói như vậy. Đối quá các đại nhân không cần kính xưng (chỉ Toyotomi Hideyoshi), đối điến quân cùng tú Lại đại nhân lại. . .”

“Lấy người trong thiên hạ ánh mắt đến xem không phải liền là như vậy sao? Chỉ cần vấn thiên hạ mặc cho nhưng một cái không phải phong thần một người không đều sẽ nói như vậy sao? Chỉ sợ nói đến sẽ khó nghe hơn. Mặc dù Tokugawa nhà Khang là Ma Quân, thế nhưng là hắn là dài dằng dặc Chiến quốc thời đại người thắng lợi sau cùng. Đối người dân tới nói là thật vất vả mang đến hòa bình người, mà chúng ta không phải là vì ham bản thân quyền lực mà làm người sao?”

“Thiên hạ vốn chính là thuộc về phong thần nhà, đại nhân thu hồi thiên hạ lại có cái gì sai!” Hun kích động ngữ điệu cùng chập trùng không chừng cảm xúc cùng Hạnh Huệ trong mắt lệ quang thấp thoáng, thần sắc bi thương tình trạng; làm thành thực sự quá cường liệt so sánh.

Quý nhìn ở trong mắt, đối hun không tán đồng mình một mục tiêu cái này thái độ bên trong, cảm thấy có rõ ràng nỗi khổ âm thầm . Còn cái kia một mực giống con con nhím đồng dạng Hạnh Huệ, hiện tại mới có một chút giống nữ nhân địa phương, để quý lần thứ nhất lại lên nàng xung động.

“Kỳ thật nghe nhiều như vậy cũng đoán được không ít, các hạ là phong thần nhà. . . Nếu như không thèm để ý, có thể cáo tri chúng ta sao?” Dạng này đặt câu hỏi chính là thanh ai . Còn quý thì vội vàng thưởng thức hun cùng Hạnh Huệ hai người biểu lộ!”Lừa gạt nữa xuống dưới, sẽ chỉ lộ ra quá khó nhìn mà thôi. Ta chính là phong thần tú lại độc nữ, phong thần hun.”

“Chúa công. . .”

“Đừng nói nữa Hạnh Huệ, dù sao ta không nói. Người ta đoán được cũng là vấn đề thời gian thôi.”

“Chiếc thuyền này muốn thẳng chạy đến Ida nhà lãnh địa sao?” Thanh ai thay mặt quý nói tiếp . Còn quý, hắn đối hết thảy đều không để ý, chỉ cần biết rằng là đủ rồi. Hiện tại có người thay thế đàm, hắn cũng liền rơi vào thanh nhàn, hai mắt hướng phía ba mỹ nữ.

Hạnh Huệ nhìn xem quý một bộ xa cách, mà thanh ai lại như thế chủ động. Đành phải giả thiết quý đem hết thảy đều cho thanh ai thiết lý. Đồng thời tại nội tâm hoài nghi thanh ai là quý trước đó phái tiến đến thế sao? Vậy bọn hắn mục đích đâu? Nhưng là chí ít trước mắt trước tiên có thể đi giả định quý cũng vô địch ý. Tạm thời trước hết lợi dụng quý lực lượng, cẩn thận đề phòng chính là.

“Không! Tokugawa thủy sư đã phong tỏa Ida nhà hải cảng, chúng ta tới trước cửu châu đảo, lại theo đường bộ chui vào Ida nhà lãnh địa.”

“Các ngươi muốn thông qua từ Tokugawa nghiêm mật khống chế địa khu nha?”

“Trước tiên ta hỏi một sự kiện, vì sao gọi Tokugawa nhà Khang làm Ma Quân đâu? Bởi vì hun ngươi đã không chỉ là khách quan, trên thực tế phản lấy có thể coi như là một loại đối với mình thành kiến. Lại có triển vọng gì vẻn vẹn nói như vậy Tokugawa nhà Khang!” Hun cùng Hạnh Huệ thần sắc đều phi thường nghi trọng, tựa hồ có một cỗ sợ hãi tại trong lòng của các nàng . Cuối cùng từ Hạnh Huệ làm ra trả lời.

“Tiên phụ thật ruộng quỷ huyễn là phong thần nhà bại vong trước đó một viên mãnh tướng, hắn dựa vào trên tay vang danh thiên hạ giáp đỏ thiết kỵ cùng từ người tài ba nghĩa sĩ tạo thành thật ruộng mười dũng sĩ, lấy chỉ còn lại một tòa cô thành đại bản phong thần nhà đối kháng chưởng khống chín thành thiên hạ Tokugawa nhà Khang. Nhiều lần đánh bại Tokugawa quân, càng từng giết vào quân địch bản trận, đơn đấu lúc ấy năm đã trên trăm Tokugawa nhà Khang. Mà tiên phụ đối Tokugawa nhà Khang đánh giá chính là Ma Nhân, theo hắn hình dung luôn luôn hơi béo thấp bé Tokugawa nhà Khang vậy mà biến thành một đoàn đại cầu giống như hình thể, không chỉ béo cùng lớn, càng có được như hổ báo động tác. Tiên phụ chém hắn không hạ hơn mười kiếm, mười dũng sĩ càng vây công đến hắn thương tích đầy mình, chỉ kém không có đem hắn đầu chém xuống đến, coi như chính là giết không chết hắn.”

“Mà chiếu chúng ta tiềm phục tại Tokugawa trong nhà nhãn tuyến chỗ báo, hắn mặc dù ngụy xưng qua đời, đem Mạc Phủ kẻ thống trị đại tướng quân chi vị ba truyền đến nhà quang thủ bên trong. Nhưng hắn vẫn còn sống, ở sau lưng thao túng hết thảy. Đã tính ra, hắn năm nay đã một trăm ba mươi tuổi, một người lại há có thể bất tử, sống lâu như thế, huống chi hình thể đột biến. Càng thêm đáng sợ là, Tokugawa người sử dụng hắn mỗi ngày cung cấp nuôi dưỡng mười mấy tên cứ thế trên trăm tên nữ nhân. Các nữ nhân tao ngộ không được biết, duy nhất biết đến là mỗi ngày tại Tokugawa nhà Khang ở thành Edo, đều sẽ để qua một bên đại lượng nữ thi, tử trạng thảm đến không cách nào hình dung.” Nói xong Hạnh Huệ vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn sắc mặt có thể bố.

“Tên kia sẽ không phải là ăn nữ nhân a?”

“Trên thi thể cũng có răng cắn qua vết thương. Từ hình dạng tới nói nhất định là người răng, nhưng là từ lớn nhỏ đến xem thì không giống.”

==================== Chương 10 ====================

Quý nghe vào trong lòng, dốc hết tâm can cùng buồn nôn không thôi. Để loại này vật thể, hay là nói là Ma Nhân loại hình đồ vật thống trị thiên hạ; riêng là giết hại mỹ nữ điểm này thực đã đủ vi phạm hắn mỹ học, nhược quả khả năng vẫn là đem loại vật này làm thịt tốt. Phiền phức chính là đối phương là ẩn phục trong bóng tối bí mật thao túng Tokugawa nhà Ma Quân, đối không phải căn cứ vào chính nghĩa, mà là căn cứ vào phản cảm quý tới nói, cố ý tốn hao tinh lực đi tiêu diệt Ma Quân nhà Khang thật sự là để hắn lười nhác đề không nổi kình. Tựa như xuất hiện ở trước mắt con gián, một cước đạp chết nó chính là. Nhưng ở hơn mười bước bên ngoài, vậy cũng không có lý do cố ý đuổi theo đạp nha.

“Nghe loại sự tình này, thật làm cho ta tâm tình phá hỏng. Tốt, các ngươi nói tiếp các ngươi, ta tiếp tục làm ta.” Quý tâm tình phiền phiền, liền dùng lửa kho tại thanh ai phía sau cùng chỗ đùi lặng lẽ cắt hai lần, dù sao quần áo là hun cho, nát lại muốn chính là. Mà lại lấy quý thẩm mỹ ánh mắt xem ra, mỹ nữ quần áo trên người vĩnh viễn là dư thừa; thích chưng diện nhất nữ, hận nhất mỹ nữ trên thân lẻ loi nát 踤 trái một kiện phải một khối những cái kia xuống tới, đủ hình thành một cái núi nhỏ quần áo.

Về phần thanh ai, mặc dù thần sắc trên mặt không thay đổi, trấn định tự nhiên đến không có chút nào sơ hở có thể tìm ra. Thế nhưng lại nội tâm đại chấn, không thể nào! Quý người này thật sự là hoàn toàn không nhìn địa phương, hắn căn bản một điểm xấu hổ quan niệm cũng không có, không! Có lẽ hẳn là nói như vậy, hắn xấu hổ xem là vặn vẹo, càng nhìn thấy nữ nhân xấu hổ hắn liền càng hưng phấn.

“Ma Quân nhà Khang sự tình, vẫn là trước phóng tới một bên đi! Muốn đánh bại hắn tuyệt không phải một thời ba khắc có thể hoàn thành. Huống chi đó cũng là chính chúng ta sự tình.” Hun mình cũng cảm thấy bởi vì Ma Quân nhà Khang sự tình, mà cảm thấy nội tâm một trận không thoải mái. Còn có chính là miễn cưỡng mình đi làm một kiện cũng không phải là mình bản nguyện sự tình, độ khó nhưng lại độ cao để cho người ta hợp thành công hi vọng cũng không thể ôm. Tâm tình nhưng nói là buồn rầu đến ghê gớm.

“Kia hun các hạ, ngươi thật dự định tại cửu châu đảo đổ bộ, lại mạo hiểm vượt qua Tokugawa nhà rộng rãi lĩnh vực sao?” Thanh ai hô hấp hơi có vẻ gấp rút, nhìn phi thường để ý chuyện này. Kỳ thật thì là quý đại thủ, thỏa thích tại luồn vào nàng kimono bên trong, ở trên lưng bó lớn bó lớn sờ lấy, hưởng thụ thanh ai mỹ nữ này nhu hòa lạnh buốt mỹ diệu da thịt xúc cảm.

Quá đáng hơn chính là quý tay đã ẩn vào kia duyên dáng mỹ lệ trên đùi. Đông Di kimono cùng Viêm Hoàng dân tộc phục sức không giống, nó không có khinh nhờn loại vật này. Có cũng chỉ là quý tự chế chữ T loại đồ vật này, mà nữ nhân ngoại trừ mỗi tháng lệ tất không tiện thời gian bên ngoài bên ngoài, là không mặc. Mà cái gọi là nội y, thì là vì tại ở giữa nhất tầng, vẻn vẹn bao vây lấy nửa người dưới một khối thiếp thân sổ ghi chép váy. Quý ngay từ đầu liền đem cái này cũng cắt vỡ, cho nên tay của hắn là trực tiếp sờ tại trên da thịt.

“Thanh ai nếu như ngươi không muốn như vậy, liền cho ta giải trừ phong long ấn. Bị người ta phát hiện loại sự tình này mất mặt chính là ngươi.” Lấy rất tự nhiên tư thế kề đến thanh ai bên cạnh, quý tại bên tai nàng nói nhỏ.

“Quý ngươi cái này ngớ ngẩn cho ta thu tay lại! Muốn làm loại sự tình này cũng không phải ở chỗ này. Huống chi ai sẽ mất mặt nha! Ta là người bị hại, mất mặt chính là ngươi quỷ này mới thật, ngươi muốn ta vĩnh viễn không giải khai phong long ấn sao? Cả đời liệt nha! Cả đời liệt.” Quý nghe được cái này khí ở trong lòng, đặt ở thanh ai trên đùi tay càng thêm hướng trung tâm tam giác khu vực tiến lên.

 “Ngươi nhất thời nói phong long ấn không tốt nắm giữ không thể cho ta giải trừ, nhất thời còn nói muốn vĩnh viễn phong ấn ta cuồng long? Cái kia mới là thật.” Mặc dù nhìn xem hai người bọn họ đang thì thầm nói chuyện không ngừng, bất quá hun đành phải tiếp tục nói nữa.

“Trừ cái đó ra cũng không có phương pháp!”

“A…! A. . .” Thanh ai kinh ngạc duyên dáng gọi to một tiếng, ngón tay đã đụng ở nơi đó . Còn hun cùng Hạnh Huệ thì mặt là? Có cần phải kinh ngạc thành loại này bộ dáng 詑 dị chi.

“Thật có lỗi! Bởi vì nghĩ không ra các ngươi như thế lơ là sơ suất, cho nên nhất thời khống chế không đến chính mình.” Thanh ai sắc mặt ửng, một mảnh xấu hổ.

“Ngươi buông tay!”

“Không! Ta muốn ép ra ngươi nước ra hát!” Hai người hạ thấp thanh tuyến ngầm nhao nhao cùng một chỗ. Quý nguyên bản đặt ở thanh ai trên lưng tay, lần này thì tại bộ bên trên mở một cái, chuẩn bị đến trận trước sau giáp công.

“Thanh ai tiểu thư, chúng ta bây giờ là biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi đi.”

 “Thế nhưng là, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện có bên trong sao?”

“Bên trong sao? Phải có ai dám làm bên trong, nhất định phải phải thật tốt trừng trị nàng. Đủ nàng mười ngày mười đêm.” Tay vỗ đến khe mông bên ngoài quý, dừng lại sinh khí mắng. Bất quá nghĩ đến vạn nhất là đại sơn bà nữ ni, ác! Muốn thật liền tha cho nàng một lần. Hắn nhưng là đối đãi mỹ nữ siêu cấp khác biệt chủ nghĩa người!”Khả nghi nhất nội nhân tuyển không phải liền là hai người các ngươi sao? Như thế khiêu khích chúng ta phong thần nhà người, là muốn cho chúng ta tương hỗ ở giữa sinh ra không tín nhiệm cùng bên trong hống sao?” Hạnh Huệ mắt hạnh trợn lên bách xem bọn hắn, toàn thân tản ra nộ khí.

“A nha!” Thanh ai kêu một tiếng.

“Ngươi. . . Ngươi tính là gì ý tứ, là giễu cợt ta sao?”

“Không! Hạnh Huệ tiểu thư ta cũng không ý này.” Thanh ai mang theo thật sâu áy náy cúi đầu. Tiếp xuống sinh khí nhìn chằm chằm quý, còn hắn thì vẻ mặt cợt nhả toàn không quan tâm bộ dáng.

“Ngươi nhanh ngừng tay cho ta!”

“Hiện tại ta còn không có thù báo thù sao?” Ngón tay đã dán vào tiểu cúc hoa bên ngoài quý một trận đắc ý, đồng thời phía trước tay tại bóng loáng như 玊 khe chỗ, nhẹ nhàng đùa không ngừng, nghĩ hết biện pháp muốn để thanh ai buông ra đóng chặt hai chân, ý đồ thẳng vào đất hoang.

 Trong mắt ý xấu hổ ích nồng, trên mặt giống uống rượu đồng dạng thanh ai, hung hăng tại xâm nhập mà đến trên mu bàn tay bóp một cái.

“A nha. . .” Lần này đổi quý quái khiếu.

“Hai người các ngươi là có ý gì!”

“Tốt, Hạnh Huệ đừng có lại cố tình gây sự. Bọn hắn mặc dù có khả nghi chỗ, nhưng ta không cho rằng sẽ là mảnh. Không phải ta đã sớm hạ lệnh tiêu diệt bọn hắn.” Khuyên can Hạnh Huệ hun thần sắc là chăm chú. Bên trong sự tình, nàng cũng có nghĩ qua, chỉ là không dám nghĩ mà thôi.

“Đột nhiên xuất hiện ở trong biển giáp thuyền, mặc dù nhưng nói là ngẫu nhiên gặp gỡ Tokugawa thuỷ quân tuần tra bộ đội. Nhưng khi là ý đồ từ nam bắc giáp công mười chiếc ngựa đài đế quốc chiến thuyền, tuyệt đối là có kế hoạch phối hợp hành động. Mà muốn tại biển rộng mênh mông phía trên trước đó kế hoạch tốt mà làm ra loại này hành động, khả năng duy nhất là có người trước đó đem các ngươi tình báo ra ngoài.” Thanh ai khổ sở vạn phần miễn cưỡng nói chuyện.

“Căn bản không có loại sự tình này!” Hạnh Huệ tức giận đến giận lập, tay tại trên mặt bàn trùng điệp vỗ.

“Không! Có loại khả năng này.”

“Chúa công. Thủ hạ ta thật ruộng mười dũng sĩ tuyệt sẽ không phản bội ngươi.” Thành tín bị người nghi vấn, để Hạnh Huệ thân thể kích động đến phát run, nội tâm khổ sở đến muốn khóc lên.

“Hạnh Huệ, ta đương nhiên tin tưởng ngươi cùng mười dũng sĩ. Thật ruộng quỷ huyễn tướng quân cùng đời thứ nhất thật ruộng mười dũng sĩ, vì ta phong thần nhà một mực phấn chiến đến cuối cùng, trong bọn họ nhiều vị càng oanh liệt xả thân, một mực để cho ta trong lòng cảm động không thôi. Hiện tại đời thứ hai thật ruộng mười dũng sĩ, tuy là từ phong thần nhà di thần bên trong thiếp nữ nhi chỗ tạo thành, nhưng là trải qua may mắn còn sống ẩn trong khói mới giấu bọn người huấn luyện. Vô luận trung thành cùng năng lực đều là không thể chất vấn.”

“Thế nhưng là tình báo mặc dù lọt ra ngoài. Nhưng không có nghĩa là liền nhất định có bên trong, mặc dù là có khả năng này. Có lẽ Tokugawa có mới trinh sát chi thuật, ninja nhẫn thuật thiên biến vạn hóa ai nói đến chuẩn. Huống chi địch nhân của chúng ta là Ma Quân nhà Khang, hắn như có được siêu nhân loại lực lượng trinh sát, căn bản chẳng có gì lạ. Tại chúng ta trước khi lên đường có việc trước phái người ẩn vào cửu châu đảo điều tra qua, khả năng bọn hắn làm lộ thân phận. Lại có lẽ tại trong thành Hàng Châu có địch nhân mảnh ẩn núp. Hiện tại liền tùy tiện hoài nghi có bên trong, sẽ chỉ làm thành một loại không tín nhiệm bầu không khí, phá hư chúng ta đoàn kết cùng tổ chức. Trước mắt chỉ cần còn nghi vấn là đủ rồi!”

“Đa tạ chúa công.” Một bên khác quý, sau công tay đã phân mở thanh ai cánh tay cánh, ngón tay liền phủ tại trên lỗ đít nhỏ đếm kỹ lấy thanh ai nhăn quỹ tổng cộng có nhiều ít đầu. Trước phương tay cũng đã mò được ngọc đồi mảnh nước dài, đem ngón tay đều thấu, mà quý càng đang đuổi tìm tiểu Hoa nhị bên trong, đợi một hồi liền muốn bắt lấy thanh ai hạch.

 Hơi thở đến càng lúc càng gấp, trên mặt hồng nhuận dị thường, lại tại cực kì khó khăn muốn hạ thân thể nội nhanh thanh ai. Càng thêm hấp dẫn quý.

“Như thế nào? Muốn không? Muốn liền giải khai phong long ấn. Vậy ta lập tức cho ngươi!”

“Mơ tưởng! Ngươi dám đối với ta như vậy, ít nhất phải để ngươi lại không nâng mười ngày.”

“Vậy ta liền muốn đùa ra ngươi tất cả kình. Nhưng ta sẽ không để cho ngươi đạt tới cao, nếu mà muốn liền cho ta giải khai phong long ấn! Không phải thật sẽ tiên chết, sống không bằng chết nha!” Một cái lấy bất lực đến bức hiếp, chiến lược bên trên tại tiến công; một cái lấy phủ đến phản kích, chiến thuật bên trên đang phản kích. Hai người vụ muốn đối phương khuất phục tại mình sở định điều kiện phía dưới.

“Cái này. . . Ta nghĩ trèo lên Lục Cửu Châu đảo là không có vấn đề. . . Nha nha! Nhưng là vấn đề là Tokugawa hẳn là đã động viên nơi đó địa phương đại danh, toàn lực lùng bắt các ngươi. . . A a. . . Cho nên, tốt nhất vẫn là nghĩ một cái có thể để chúng ta tự do xuyên qua Tokugawa lĩnh vực. . . Phương pháp. . . Ngô!” Trên mặt xoa một mặt đỏ bừng, trên trán thấm lấy mồ hôi, sợi tóc hơi có vẻ số không.

Hun nhìn ở trong mắt, mới ngoài ý muốn phát hiện thanh ai cũng như thế có lực hấp dẫn.

“Ngươi đến tột cùng đang làm cái gì!” Hạnh Huệ vô cùng chi thần sắc hoài nghi truy vấn.

“Ta! Nha nha nha. . .”

“Không phải đâu! Các ngươi. . .” Hạnh Huệ thanh âm căn bản khó có thể tin.

“A a a. . . Ngươi lăn đi. . .” Thanh ai thật to đẩy quý một thanh, để hắn rời xa chính mình. Về phần quý hỗn đản này, thì đem ngón tay phóng tới bên miệng tại. Giữa ngón tay là trong suốt đặc dính thể, bộ dáng của hắn thì ăn đến say sưa ngon lành giống như.

Về phần thanh ai rốt cục duy trì không đến hình tượng của nàng, toàn thân nóng nàng, đừng xoay mặt không dám nhìn Hạnh Huệ cùng hun.

“Các ngươi đôi này nam chó Nữ Chân là không!”

“Ha ha. . . Ta làm hải tặc còn quản cái gì liêm không liêm!”

“Quý tiên sinh là tại cật đường sao? Nhưng vì sao không phải hoàng.” Thanh ai rốt cục xấu hổ đến chạy trốn, về phần quý thì đến càng khởi kình.

“Chúa công nha! Đây không phải là nha. . . Kia là. . .”

“Hun tiểu thư, ta ăn thật là đường, bất quá không phải ong, mà là nữ nhân chi. Ha ha!” Mà cuối cùng nghe xong Hạnh Huệ giải thích về sau, hun thực sự không thể nào hiểu được quý cách làm. Chỉ là nhiều ít cũng sẽ để nàng chỗ này nữ bất an cùng xấu hổ. Cái này sói, thật đúng là không thể để cho ít người nhìn hắn trình độ.

“Nửa Tàng đại nhân, theo thám tử hồi báo. Kén tiểu thư suất lĩnh cúc chi Ninja quân phục kích phong thần tàn thất bại, thực đã bị đối phương trốn.”

“Ngô!” Nghe được dạng này bẩm báo, nửa núp bên trong tâm thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại Hattori nửa giấu cũng không phải năm đó đi theo Ma Quân nhà Khang tranh bá thiên hạ đời thứ nhất. Tựa như thật ruộng mười dũng sĩ, là đời thứ hai. Nhưng nói đến võ công hắn cũng không so đời thứ nhất chênh lệch, luận đến tâm kế hiểm ác ác độc thì còn tại đời thứ nhất phía trên. Chỉ là thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, còn có loại kia tự nhiên bá khí.

Tiềm phục tại Ida nhà bên trong cùng bố trí tại Đông Bắc một vùng đám mật thám, đều xác định danh xưng Chiến quốc mạnh nhất nữ tướng Độc Nhãn Long chính tông, Ida chính tông có chỗ dị động. Mà phụ trách hải ngoại truy tra cùng tiêu diệt phong thần dư ninja cũng tra được bọn hắn có dị động.

Đối với cái này nửa giấu phái mời ra trong triều một cái thân phận người đặc biệt làm thuyết khách, thành công thuyết phục phong thần một bên trong một cái trọng yếu nhân vật phản loạn. Coi đây là nội ứng, nửa giấu vốn định dựa vào cái này lập một cái đại công, tận diệt phong thần tàn. Thế nhưng là nửa đường lại gặp đến can thiệp.

Ma Quân nhà Khang tự mình ra mặt, muốn nửa giấu đem cùng bên trong liên lạc, giao cho Tokugawa kén. Để nàng cúc chi Ninja quân cùng mình cạnh tranh.

Tokugawa kén là Ma Quân nhà Khang thương yêu nhất tiểu nữ nhi, nửa giấu đối với cái này; mặc dù mình thân là các lộ Ninja quân cùng mật thám bộ đội tổng quản, vẫn là chỉ có tuân mệnh mà đi. Lần này nhà Khang mặc dù có để tiểu nữ nhi từ nửa giấu thủ hạ đoạt công chi ý. Thế nhưng là, nửa giấu bản thân cũng nghĩ lôi kéo cùng lợi dụng kén. Nếu là đạt được kén, không chỉ mình tại Tokugawa nhà hắc ám một mặt thế lực có thể càng thêm vững chắc, thậm chí công khai đảm nhiệm Rōjyū cùng đại lão cũng không phải là không thể được. Nói không chừng còn có thể thu hoạch được một vài mười vạn thạch đất phong! Chỉ là muốn thế nào đạt được kén lại không có đầu mối, nửa giấu chỉ có thể qua vừa được một. Bởi vì không thể dùng mạnh, hắn biết tuyệt đối không thể nào lừa qua Ma Quân thêm Khang, thế nhưng là nửa giấu sẽ chỉ chinh phục cùng chiếm hữu nữ nhân, căn bản không hiểu như thế nào để nữ nhân yêu mình, ngoại trừ dùng điều giáo thủ đoạn bên ngoài.

“Thông báo các thuỷ quân đầu mục, để bọn hắn gấp rút lục soát. Còn có tại cửu châu đảo bày ra chặn đường lưới, còn phải động viên nơi đó đại danh hiệp trợ. Ta muốn phong thần tàn vừa lên bờ liền thu lưới bắt cá, hắc hắc!” Nửa giấu cũng không cho rằng thu thập phong thần vừa có khách khí, vấn đề là như thế nào dùng để trợ giúp mình đạt được kén. Là thu thập phong thần về sau lại đem công lao chuyển giao cho kén, để nàng nhìn mình tác chiến dũng tư, vẫn là ngược lại hiệp trợ kén thành công, hay là gọn gàng giải quyết hết phong thần để kén kiến thức công việc của mình năng lực. Nếu có thể hắn thật muốn đem kén gạt đến điều giáo được rồi.

Chỉ còn lại hai chiếc đội tàu, tiếp tục hướng ngựa đài đế quốc chăm chú liền nhau tứ đại trong đảo, vùng cực nam cửu châu đảo đảo tiến lên. Quý nằm ở trên thật sự là khuất buồn bực cực kỳ, phong long ấn để hắn tức giận đến răng. Liền nhìn lấy Saya thêm cái này đĩa tùy thân ăn nhẹ đều không hạ thủ được, càng 諻 luận hun. Mấy ngày qua hắn cho dù nhiều lần trêu chọc thanh ai, để nàng khí liên tục tâm thần đại chấn, nhưng lại không cho nàng đạt được cao. Nhưng cô gái nhỏ này chính là nhịn được, sao cũng không chịu khuất phục.

Mà hắn cũng vạn không có lý do đến thỏa hiệp, tuyệt không thể lại có người cưỡi phía trên hắn khống chế mình, ai cũng không được.

Bộ dạng này tâm tình phiền não phía dưới, đành phải đêm không ngừng điều giáo Saya thêm cái này nô đến giải buồn. Nhưng lại lại chỉ có thể nhìn có thể sờ, lệch không thể. Trong đầu tất cả đều là thanh ai hình ảnh, loại kia như cái nhỏ Nữ Hoàng đồng dạng khí chất, giàu tâm kế xem nhẹ nam nhân thái độ, còn có chính là nàng kia sơ mà chưa, cực kì để cho người ta cầu đợi tương lai thân thể. Có thể nói ngay cả hun đối với hắn nghi ngờ lực cũng vì vậy mà giảm bớt mấy phần.

Nhất định phải bách thanh ai giải khai phong long ấn, hung hăng đến nàng hô to tha mạng, muốn để tiểu ny tử nhận thức đến hắn mới là có thể đi theo cả đời nam nhân hư.

==================== Chương 11 ====================

Bất quá trong đầu thực sự nghĩ không ra cái gì tốt mưu kế, chỉ là quý mặc dù hỏa phần thân, thanh ai cũng bị chọc cho tâm viên ý mã. Ngay cả đến quý ở trước mặt hắn đem hết hỗn thân thủ đoạn, đã đem nàng chỗ này nữ chọc cho tâm, nếu là quý chịu khuất phục, nàng cũng nguyện ý bố thí thân.

“Thanh ai ngươi là thông minh, liền cho ta giải khai phong long ấn, chỉ cần ngươi chịu làm thủ hạ của ta. Lập tức liền có thể lấy nếm thử đến ta chân chính hàng thật giá thật tư vị.” Trận này cùng công thủ một mực kéo dài.

Hôm nay quý tại thanh ai trong phòng, dùng dây thừng đem nàng hai tay buộc, để nàng bị động nhìn mình điều giáo Saya thêm tràng diện. Ma đao lửa kho cũng hóa thành hình người làm trợ thủ hỗ trợ.

“Lời giống vậy tiểu nữ tử xong hoàn thành bản hoàn trả cho ngươi, như thế nào khuất phục tại ta dưới váy là như vậy mất mặt sự tình sao? Ta hiện tại chính là đối kiến thức nửa vời tuổi tác, mặc dù sợ nhưng nhìn quý ngươi chơi Saya thêm lâu như vậy, ta cũng nghĩ thử một chút chân chính nam nữ yêu tư vị. Chẳng lẽ ngươi không muốn đụng ta sao?” Cô gái nhỏ này phản lấy đem bởi vì bị quý xé toang nửa đoạn dưới kimono, mà ra chân trắng hướng lên nhấc, mị nhãn như tơ hướng quý tiến hành trêu chọc dẫn.

“Tới đi! Quý ta biết ngươi rất nghĩ tới. Ngươi phía dưới tích thật lâu, không muốn phát trên người ta sao?” Không được không được! Ta không thể mềm yếu, hiện tại nhược quả thua kia nâng cùng bất lực không phải cả đời thao túng tại thanh ai trên thân sao? Kia nữ tiểu sinh là ác quỷ, bị nàng chinh phục, vậy mình mãi mãi cũng chỉ có thể làm nô tài.

Mấy ngày nay thảm hại hơn chính là, thanh ai đem phong long ấn thiết lập thành chỉ đối nàng hữu hiệu, nói cách khác chỉ có đối mặt thanh ai quý chim mới có thể đứng lên, nhưng mỗi khi hắn thật sự có hành động lúc lại lập tức sẽ bị phong ấn. Kết quả là ngay cả nữ nô Saya thêm cùng ma đao lửa kho quý cũng không thể làm đến, lại thế nào dùng đầu lưỡi đi dùng ngón tay đi sờ, tựa như đem mỹ thực phóng tới bên cạnh nhưng chỉ có thể nhẹ lại không thể ăn đồng dạng. Khó chịu chết!”Thanh ai, ngươi lại không đem phong long ấn giải khai, ta liền muốn cứng rắn ngươi.”

“A…! Phải dùng mộc để thay thế sao? Không muốn.” Thân thể đang phát run, trên mặt là xấu hổ gấp biểu lộ, nhưng trong mắt lại tại miệt thị nhìn chằm chằm chậm rãi biến mềm bên trong kia một.

Lẽ nào lại như vậy! Quý hận đến cắn răng cắt giống như, cái này tiểu nữ nhân thật quá mức. Lại một lần đem hắn kia hùng vĩ phân thân tiểu đệ biến thành hoàn toàn phong tỏa trạng thái.

 Nhiều tới đọ sức, để quý nắm giữ đến phong long ấn phong ấn chuyển biến là lấy thanh âm khống chế, giấu ở nói chuyện cùng đạn trong ngón tay nhịp, xuyên thấu qua thính giác điều khiển thân thể của hắn.

“Ta bây giờ không phải là nói đùa! Ngươi còn dám chơi tiểu đệ của ta, ta liền lột sạch ngươi, trước mặt mọi người trên thuyền công nhiên điều giáo, còn muốn cho lửa kho bên trên ngươi, nàng không phải nhân loại, ngươi phong long ấn đối nàng vô hiệu.” Cái này thanh ai cuối cùng có chút thần sắc khẽ biến, trong mắt lóe lên e ngại ánh mắt.

“Ngươi muốn như vậy tử ta cũng không có cách nào. Bất quá ngươi chi phối người thủ đoạn liền vẻn vẹn chỉ như thế sao? Muốn để ta tự nguyện cầu ngươi bên trên ta đều làm không được. Dạng này người cũng xứng trở thành chủ công của ta sao? Hắc hắc.” Thanh ai khóe miệng ra một vòng cười lạnh.

“Tốt! Ta liền muốn để ngươi chủ động hô lên mời lên ta đi! Quý đại nhân.”

“Hì hì! Muốn làm đạt được liền cho dù thử một chút.”

“Kỳ thật ngươi cũng nhẫn rất lâu mà! Làm gì miễn cưỡng mình đâu! Chỉ cần ngươi nhận lời làm thủ hạ của ta liền có thể đụng ta.”

“Vậy ta hỏi ngươi phàm là nam nhân đều có thể lên ngươi sao?”

 “Ngươi chớ nói nhảm. Ta cũng không phải thấp kém xuống đến phàm là nam nhân đều có thể lên, chỉ có quý như ngươi loại này thực lực cùng hình thể tướng mạo mới có thể đến.”

“Nói cách khác ngươi vẫn là có lựa chọn nam nhân tự do?”

“Cái này đương nhiên. Vì cái gì ta chỉ có thể có ngươi một cái nam nhân?”

“Hỗn trướng, ngươi đây không phải rõ ràng phải cho ta đội nón xanh sao? Phàm là ta quý nữ nhân, chỉ có thể có ta một cái nam nhân, ngươi đây rõ ràng là bách ta cho ngươi đỏ bản ra tường đại quyền. Đừng phát mộng!”

“Cái gọi là ta là nữ nhân ngươi nói chuyện , chờ ngươi có thể lên đến ta mới rồi nói sau!” Thanh vụ giơ chân lên đem bàn chân ấn về phía quý hạ thân, ở nơi đó tiểu đệ hiện tại đã là hoàn toàn rủ xuống mềm vô lực trạng thái.

“Tốt! Ta liền nhìn ngươi có thể chịu đến khả thi.”

“Lửa kho cho ta hảo hảo chơi nàng, đừng cho nàng cao! Ta liền muốn nàng cầu khẩn ta bên trên nàng.”

 “Rõ!” Lửa kho tay biến thành đao hình, liên tiếp chớp động phía dưới, đã đem thanh ai quần áo chặt thành mảnh vỡ, phiêu tán trên không trung.

“A… Nha!”

“Như thế nào muốn sao? Thanh vụ nếu mà muốn liền cầu ta.”

“Câu nói này hẳn là ta nói.”

“Hắc! Ta nhìn ngươi có thể được ý đến khi nào.”

“Quý chủ nhân sao?” Phi thường đáng tiếc là, câu nói này không phải thanh ai nói, mà là nữ nô Saya thêm nói. Mấy ngày nay bởi vì quý tâm tình quá kém cũng làm cho nàng bị vạ lây.

“Tốt, Saya thêm chúng ta đến boong tàu bên trên hóng hóng gió, thuận đường cũng làm cho người nhìn xem ngươi không diện mục thật sự được không?”

“Chờ một chút quý chủ nhân đừng á! Ngươi muốn như thế nào đều được, chính là không muốn tại những người kia trước mặt.” Hai chân cho buộc hai tay bị trói tay sau lưng ở sau lưng Saya khẩn cấp kêu lên.

Muốn để những cái kia đáng hận địch nhân nhìn thấy mình phát tình dáng vẻ, nàng thực sự cảm thấy mất sạch tôn nghiêm, diện mục không ánh sáng nha!”Ta chính là càng muốn nhìn ngươi loại kia bộ dáng.”

“Lửa kho mang theo thanh vụ cùng đi theo đi! Biến thành quần áo hình thức.”

“A… A. . .” Thanh vụ khẽ kêu một tiếng, một chiêu này nhưng tương đương lợi hại nha!

 Lửa kho lập tức lần nữa biến hình, quấn tại thanh vụ trên thân, tụ tập ở giữa bộ phận, sẽ chậm chậm thu nhỏ. Nhìn tựa hồ giống y la ba dân tộc phụ nữ hiện tại ngay tại lưu hành kình xương nội y, bất quá nàng càng nhỏ hơn càng hẹp. Phía dưới là ngược lại hình tam giác chăm chú che kín thiếu nữ thần bí mang cùng khe mông, phía trên kia tiểu xảo đáng yêu hơi cũng chỉ có thể che một nửa. Là đồ vật chư quốc chưa bao giờ qua bạo kiểu dáng.

Thế nhưng là lửa kho cũng không phải là quần áo, mà là một thanh có người trí ma đao. Bao trùm thanh vụ đầu cùng hộ địa phương một mực tại động lên, cấp cho nàng không hạn chế gai, đặc biệt là tại hoa nhị chỗ trực tiếp tiếp xúc, để thanh vụ hưng phấn đến toàn thân có điện, nhanh gió lốc bởi vậy chỗ bay thẳng toàn thân.

“Tốt! Đứng dậy.” Quý đem Saya thêm chân mở trói, đem nàng kéo liền hướng ngoài cửa đẩy.

“Không muốn! Quý chủ nhân, ta đừng đi ra ngoài. Ở chỗ này điều giáo liền tốt.”

“Kia có nhiều như vậy miệng nữ nô.” Quý sinh khí một bạt tai lại một bạt tai quát tại tròn trịa rắn chắc dày bên trên.

“A… Nha a. . . A. . .” Tại Saya thêm trong tiếng kêu gào thê thảm lại xen lẫn khuây khoả gọi. Tại cái này phía dưới bên trong cũng ẩn có thanh ai thân âm thanh ở trong đó.

“Đi!” Quý đẩy cửa ra, liền đem Saya thêm đẩy ra ngoài cửa.

“Không muốn!” Ngã nhào trên đất Saya thêm cảm thấy hỗn thân lửa chỉ lên trời, nhưng là vừa ra tới nàng liền không lại vùng vẫy. Nàng mới không muốn để những cái kia phong thần người thấy được nàng đang cầu khẩn kêu bộ dáng.

Quý bản thân liền thích công nhiên làm loại sự tình này, mà Saya thêm tại thanh vụ cùng lửa kho trước mặt không có cái gì, nhưng tại địch nhân trước mắt điều giáo nàng liền phải nhiều.

“Như thế nào? Thanh ai có cảm giác đi!”

“Đúng nha! Ta cũng làm cho ngươi có thế nào?” Thanh ai sắc mặt đỏ, trên trán có chút thấm lấy đổ mồ hôi, hai chân khẽ run nói. Mà tại nàng nói xong về sau, phong long ấn hình thức lại lại thay đổi, để quý hạ thân nóng lòng thử cấp tốc biến lớn. Mặc dù như thế, nhưng khi quý thật nghĩ xách thúc ngựa tại Saya gia thân bên trên lúc, thanh ai lại sẽ ghê tởm để quý nơi đó mềm xuống tới.

Nhìn ngươi nhẫn đến khi nào. Thanh ai cùng quý trong ánh mắt đổi lấy giống nhau thần sắc. Ai nhẫn không đến ai liền thua, sau này chỉ có thể bị đối phương chi phối.

“Đi! Bên trên boong tàu.” Sau khi đi ra Saya thêm bình tĩnh nhiều, không còn cực lực giãy dụa. Nhưng quý hào hứng ngược lại cao hơn, hắn biết Saya thêm là cố nén a! Không muốn để cho trên thuyền địch nhân nhìn thấy phản ứng của mình, thế nhưng là càng nhẫn nại, đương nhẫn không đến lúc, nàng xem ra liền càng thêm yêu động lòng người. Mà cái này sẽ chỉ để quý càng thêm yêu tra tấn nàng.

“Tốt! Trước đậu ở chỗ này.”

“Lửa kho cho ta ở nơi đó mở một cái.”

“Vâng.” Quý bàn tay đến thanh vụ giữa hai chân tam giác khu vực chỗ, mà xem như quần áo lửa kho thì giây lát nhanh biến ra một cái đến, đem mảy may đều không bí triển lãm hoa tại quý trước mặt.

“Ha ha! Sớm mà!” Thanh ai lúng túng đỏ lên mặt, thể nội nhanh động, kỳ thật nàng cùng Saya thêm đồng dạng sẽ cực đoan sợ hãi quý trước mặt mọi người làm biến thái hành vi. Chỉ là nàng toàn lực tận lực giấu diếm mà thôi, muốn bị quý đã nhìn ra, rất có thể như vậy để hắn từ nơi này nhược điểm đánh bại chính mình.

Càng không muốn bị người nhìn, quý càng muốn đem ngươi để cho người ta thấy trống trơn. Hoàn toàn không sợ bị người nhìn, hắn ngược lại không có để ý như vậy ngươi là có mặc vẫn là không có mặc.

“Muốn vào đến liền cầu ta đi!” Nói câu nói này là thanh ai.

“Ngươi đừng đem chủ khách địa vị điên đảo.” Quý ngón tay thẳng hoa, tại mình doanh xinh đẹp nơi đó rút một thanh. Trong lúc nhất thời một tay đều là đặc dính yêu.

“Tốt, bên trên boong tàu.” Một mặt mảnh tử bắt đầu chỉ, quý một mặt vội vàng Saya thêm hướng boong tàu bên trên đi.

Ven đường gặp được không thiếu nữ ninja, nữ người chèo thuyền, nữ võ sĩ cứ thế nữ lửa tay. Mặc dù không có đi qua mặt khác một chiếc thuyền, bất quá tựa hồ ở chỗ này tất cả đều là nữ nhân.

Hun tuy nói chỉ cần ngươi tình ta nguyện, quý ai cũng có thể bên trên, nhưng là hiện tại tiểu đệ vận mệnh toàn chi trên tay người khác, lại nơi đó có tâm tư đi làm bừa. Riêng là đối phó thanh ai đã gọi hắn hao hết tinh lực.

Mỗi khi gặp gỡ có người lúc, quý liền từ giữa xuất ra bao lấy vải dày roi da, kia là cùng hắn có phần hợp ý đại sơn bà nữ ni ba tốt thanh biển nhập đạo đưa cho hắn. Nghe nói muốn đối Tokugawa nữ ninja dùng hình, nàng trọn vẹn đưa hơn mười kiện các loại hình cụ cho hắn. Vốn đang hao hết lưỡi muốn hiện trường tham quan, còn thừa cơ đối quý tay chân. Bất quá làm bằng hữu không có cái gọi là, có nhập đạo tại quý thú lại sẽ đại giảm đến không, cho nên quả thực là đem nàng cho đuổi đi.

Tại ra đến boong tàu bên trên lúc, vừa vặn gặp được Hạnh Huệ.

“Ngươi cái này biến thái đến tột cùng muốn như thế nào? Ngươi đem nơi này trở thành cái gì.”

“Ta điều giáo nữ nô địa phương.”

“Ngươi ngược lại nói đến rất tự nhiên, đây là phong thần nhà thuyền nha!”

“Có cái gì cái gọi là, dù sao hun cho ta hành động tự do, ta nghĩ sao làm liền sao làm.”

“Ngươi. . .” Hạnh Huệ ở trong lòng từ đầu đến cuối không rõ, vì sao hun như thế bỏ mặc quý cái này không chi đồ. Nhìn như vậy đến, phong thần nhà bại vong khả năng thật là thiên ý không thể trái.

“Ba! Ba! Ba!” Quý liên tiếp tại Saya thêm cỗ lên ba roi, thế nhưng là nàng cắn răng gọi đều không có kêu đi ra. Chỉ là lấy ánh mắt thù hận trừng mắt Hạnh Huệ.

Điểm này ngược lại là quý sao nghĩ cũng nghĩ không thấu, chiếu đạo lý toàn thuyền đều là Saya thêm địch nhân, vì sao nàng đặc biệt sẽ căm thù Hạnh Huệ đây này! Xem ra lại không giống nhận biết.

“Như thế nào! Không muốn tại hận tăng địch nhân trước xấu mặt sao?”

“Ta. . . Cầu ngươi trở về phòng đi làm được không? Không nên ở chỗ này. . .” Saya thêm thanh âm phi thường thấp, ngay cả chủ nhân cũng không dám nói. Xem ra nàng thật phi thường không nguyện ý ở chỗ này công khai xấu mặt.

Mà quý thì lặng lẽ dùng khóe mắt hướng thanh ai quét qua, chỉ gặp nàng tựa tại góc tường hít sâu hơi thở, mặc dù sắc mặt đỏ bừng, song mi giống như vui tự oán lúc thư lúc giương, nhưng lại còn tại liều mạng nhẫn nại.

Dạng này một màn cố nhiên để quý viêm đại thịnh, thế nhưng là đối phó thanh ai tựa như tại đối phạm nhân bách cung cấp đồng dạng.

Sớm đã dùng đến lửa in dấu nhổ móng tay chờ cực hình, phạm nhân cũng kêu khổ thấu trời. Thế nhưng là phạm nhân như thế nào bị tra tấn đều chính là không nói. Rõ ràng mắt thấy đối phương liền muốn khuất phục, nhưng hết lần này tới lần khác lại cho nàng chịu đựng.

Đây thật là gọi quý hỏa thiêu tâm, hận đến răng. Không cho thanh vụ kêu lên 『 mời quý đại nhân ta đi! 』, trong lòng của hắn tảng đá liền không cách nào buông ra.

Ninja thụ đau nhức năng lực là rất mạnh, đối tổn thương sức thừa nhận cùng khỏi hẳn cần thiết thời gian đều so với bình thường người mạnh hơn nhiều. Đối quý tới nói chính là thượng giai thi vật liệu.

Saya thêm mặc dù không giống loại kia khó thuần Hummer đồng dạng có tư vị, thế nhưng là nhìn nàng lấy kia bất phàm sự nhẫn nại, quả thực là nhẫn giấu ở địch nhân trước mặt không nhắc tới mình chịu nhục cùng hưng phấn phản ứng; lại đem chi triệt để trước mặt người khác bóc ra, cũng có khác một phen tư vị.

“Như thế nào? Đau đớn sao?” Quý đại thủ tại bị đánh cho có chút biến đỏ cỗ bên trên qua lại vuốt ve.

“Ngô ngô. . .” Loại kia tận lực nhẫn nại không gọi ra thấp giọng hô âm thanh, để quý thật sự là lửa cháy đổ thêm dầu. Đặc biệt là Saya thêm còn tại lấy căm hận ánh mắt cùng đề phòng thần sắc, nhìn xem Hạnh Huệ thời điểm.

“Ngươi cẩn thận chút coi trọng ngươi nữ nô, không khóa không có chụp bốn phía đi, nếu là làm thành chúng ta người thương vong, tuyệt đối phải ngươi chết không toàn thây.”

“Thật hung đại tỷ đâu!” Quý nhìn xem hạnh cảm giác hơi cảm thấy biểu tình ngượng ngùng, nội tâm hô to sảng khoái.

“Nàng muốn ta khóa lại ngươi mới chuẩn bốn phía đi đâu!”

“Quý. . . Quý đại nhân. . .” Saya thêm duyên dáng gọi to mà ra, ngay cả tới điều giáo, để chính nàng đều vì mình trình độ mà giật mình.

Quý tay xuyên qua giữa hai chân, từ phương hướng nhập, tại hộ địa phương ra, xâm nhập sau cơn mưa Hắc Sâm Lâm khu vực, ngón tay từ kia màu đỏ tạo thành hẻm núi ở giữa lặn đi.

“A… A! . . .” Saya thêm kiều liên tục, chính mình vậy mà tại Hạnh Huệ loại này không chi đồ trước có phản ứng. Ghê tởm nha! Hai chân không thể kẹp chặt quý tay.

Nhưng là quý tay tựa như có ma pháp, chỉ là mấy lần xảo diệu phát, đã để Saya thêm thân thể giống cho nhanh sét đánh trúng đồng dạng. Mênh mông nhanh triều, cơ hồ muốn che giấu nàng kia ý chí kiên cường.

“A…! Càng lúc càng. Cho Hạnh Huệ tiểu thư nhìn xem ngươi rất có nhanh mà! Saya thêm.”

“Không muốn!” Saya thêm buồn khuất duyên dáng gọi to, vì cái gì thân thể không nhận khống chế của mình đâu! Mình vậy mà tại loại người này trước mặt, loại người này trước mặt. . . Tích tích đáp đáp, nữ chi chiếu xuống quý trên ngón tay, để hắn đắc ý cười to.

“Vì sợ ngươi thương người, ta trước thay ngươi mang theo cái cổ vòng tốt.”

“Không muốn!” Saya thêm thét chói tai vang lên ra sức chống cự, mạnh đến quý mặc dù dùng tới nội lực mới có thể áp chế đến lấy nàng. Mình vậy mà bởi vì Hạnh Huệ mà bị ép mang lên cái cổ vòng, phần này khuất nhục để nàng khổ sở được nhanh khóc.

==================== Chương 12 ====================

“Hừ! Biến thái.” Lạnh lùng vứt xuống một câu nói kia, Hạnh Huệ chán ghét nhìn cái này nam chó nữ một chút, quay đầu phản về boong tàu đuôi thuyền đà chỗ.

“Tốt! Cho ta tứ chi chạm đất hảo hảo bò.” Quý bỏ ra cửu ngưu nhị hổ mạnh, cuối cùng bách Saya thêm biến thành tứ chi chạm đất.

“Tốt! Thanh ai có muốn hay không tượng Saya thêm phát tình một chút dự định.” Mặc dù trên mặt nhiệt hỏa trời, nhưng thanh ai vẫn giả bộ.

“Bản cô nương đẳng cấp cùng loại này nữ nô là không giống. Như thế nào ta biết chính ngươi kỳ thật thật mong muốn, nếu là ngươi chịu quỳ xuống đến ta, vậy ta liền giải khai phong long ấn!” Thanh ai tay to gan phủ tại tam giác khu vực bên ngoài khiêu khích. Mặc dù ngoài miệng nói như thế, bất quá nàng cũng chỉ là phô trương thanh thế đã cực; hiện tại quý tại công, nàng tại thủ, nếu là bị quý xem thường sẽ chỉ khiến nàng càng thêm bất lợi.

Lửa ngay tại trên đầu quý, nhìn nàng dạng này liền càng thêm tức giận.

“Ta nhìn ngươi nhẫn đến khi nào!” Tiếp lấy lại quay tới điều giáo Saya thêm.

“Tạm biệt! Chúng ta đến đuôi thuyền bánh lái chỗ nhìn xem hun tiểu thư còn có Hạnh Huệ.”

“Không muốn! Chủ nhân. . . Ta. . . Ta. . .”

 “Đi! Nhiều như vậy nói chuyện. A phải sủa vài tiếng đâu! Bất quá mỹ nhân khuyển tiếng kêu là như thế này.” Quý ra vải dày roi da tại uyển chuyển phong phú mập bên trên đại lực hai lần.

“A… Nha. . .” Cưỡng ép kiềm chế phía dưới ra tiếng kêu, liền càng thêm để cho người ta hào hứng tăng lên.

“Đối phó mỹ nhân khuyển không phải dùng dây thừng kéo, muốn như vậy.” Quý bàn tay đến chỗ khe mông, tách ra hai miếng cỗ trứng, thẳng vào ở trong tiểu cúc hoa.

“Chờ một chút! Chủ nhân, chỉ có nơi đó không được. . .”

“Làm sao không được nha!” Vừa vặn lúc này có một nữ người chèo thuyền đi qua.

“Quý tiên sinh lại tại điều giáo nữ nô sao? Rất có tinh thần mà!”

“Không có gì! Thời tiết tốt, cho nên mang đầu mỹ nhân khuyển ra đi một chút.” Nữ người chèo thuyền cùng quý tựa như lân cận người lẫn nhau chào hỏi đồng dạng khách sáo, bất quá nữ người chèo thuyền lại thú vị đứng vững nhìn chằm chằm Saya thêm nhìn.

 Không được! Ta không thể tại địch nhân trước mặt. Kém chút thét lên ra Saya thêm, lại tái phát vung nàng ninja ương ngạnh sự nhẫn nại, quả thực là đem thanh âm xuống dưới.

Thế nhưng là tại cửa bên ngoài, quý rắn chắc phong phú đại thủ, ngay tại gãy văn chỗ, vừa đi vừa về bồi hồi, thậm chí nhẹ nhàng thử muốn đi vào trong lỗ đít. Điện giật đồng dạng nhanh tại bộ vọt, lại khuếch trương cùng toàn thân.

Thơm ngọt nhanh nhiều lần kém chút để nàng khó coi kêu lên, lông mày chỉ có nhăn càng chặt, trên mặt buồn bực thần sắc càng thêm rõ ràng.

“Tốt! Không quấy rầy.”

“Hô nha hô nha. . .” Đợi nữ người chèo thuyền đi xa về sau, Saya thêm mới có thể thoáng buông lỏng kiều liên thanh. Mị thanh âm cũng đã dẫn phát thanh vụ phản ứng dây chuyền. Hai người làm cho càng pháp vang dội.

Hun thủ hạ đều là nhận qua tương đương trình độ huấn luyện bộ đội tinh nhuệ, đối cực hình nhẫn nại chính là một loại trong đó, bên trên công phu tự nhiên cũng không thiếu được. Cho nên mặc dù vẫn có không ít người là xử nữ, cũng sẽ không vì một hai danh nữ hô to gọi nhỏ.

“Tốt! Bên này bên này.” Quý điều khiển Saya thêm tay hiện tại hướng phía dưới xâm nhập hoa chỗ, một tay tại hoa bên ngoài gảy nhẹ chậm diên, hoa hạp bên trong mảnh nước dài, chiếu xuống trên ngón tay.

 Nghĩ Saya thêm phía bên trái đi thì đùa bên trái hoa, phía bên phải thì tương phản, hướng về phía trước thì tay vươn về trước đến nhụy hoa chỗ, đùa với hoa hợp thành chỗ tiểu hồng đậu. Mỗi khi đụng phải cô gái này trên thân nhất cảm giác chỗ, Saya thêm thật hưng phấn phải gọi liên tục, toàn thân trùng đi kiến cắn giống như. Thân thể cũng tự nhiên bủn rủn bất lực, cho nên từ thân thuyền đi đến nơi đuôi thuyền ngắn ngủi khoảng cách, lại bỏ ra rất lâu thời gian.

Mà trong thời gian này càng lúc càng đứng không vững thanh ai cũng một mực tại phía sau đi theo, từ ma đao lửa kho biến thành quần áo, hiện tại là trở nên to gan hơn lại không. Ở giữa cùng trên lưng, cho nên cánh phía trên, đều mở ra nhiều cái ra . Khiến cho đến ấu khí chưa tận, lại có được khí chất cao quý thanh ai, nhìn so một cái nữ còn muốn không.

Còn là làm thanh ai bởi vì thể nội nhanh vọt mà dừng lại lúc, một mực tại chen đầu cùng hạch kim loại quần áo liền dừng lại, ngược lại tại cỗ phương vị hình thành một chút gai nhọn, đâm vào thận bên trên. Khiến cho nàng duyên dáng gọi to lấy lần nữa tiến lên.

Thật vất vả đi vào hun cùng Hạnh Huệ vị trí nơi đuôi thuyền lúc, Saya thêm cùng thanh vụ đã là đổ mồ hôi lâm ly, trong miệng âm thanh ngữ qua không ngừng. Đặc biệt là bạch bên trong phiếm hồng da thịt càng là say lòng người.

Đối quý tới nói, thật muốn ở chỗ này các nàng, nại hà tiểu đệ bị quản chế tại người, mặc dù bây giờ nâng lên cao, đem hướng hun muốn tới võ sĩ phục giữa đùi chỗ, chống lên một cái lều nhỏ lều. Nhưng là một khi nàng thật muốn tới lời nói, thanh ai liền sẽ chuyển biến phong long ấn hình thức, để hắn lại một lần nữa nhân công liệt.

Không phục quý, nội tâm sinh khí, trong đầu lửa cuồng đốt. Liền canh đồng ai cùng mình ai có thể lần này đọ sức bên trong nhẫn đến thắng được. Hắn cũng không thể bại bởi nữ nhân.

“Chúa công, ngươi xem bọn hắn ba cái thành bộ dáng gì. Mời ngươi để cho ta làm thịt bọn hắn; đó căn bản là tại trào chúng ta phong thần nhà.” Tương đối lên giận dữ Hạnh Huệ, hun chỉ là hơi cảm thấy xấu hổ cùng không có ý tứ mà thôi. Vì đối với địch nhân lúc có thể cần dùng đến trận, mặc dù mình vẫn là xử nữ chi thân, lại nhận qua phương diện huấn luyện, chuyện nam nữ cũng hiện trường thực tập qua không ít.

Loại tràng diện này mặc dù sẽ để nàng cảm thấy không có ý tứ cùng xấu hổ, vẫn còn chưa đến tại đến chán ghét trình độ.

Quý người này đối xấu hổ quan niệm là hoàn toàn sai, càng để nữ nhân bị người nhìn hắn liền càng cao hứng. Giống như đang hướng người khác khoe khoang nữ nhân của mình là như thế nào cao cấp giống như. Mà lại tựa hồ cũng không có bất kỳ người nào cùng pháp quy có thể trói buộc hắn. Có thể nói là tự do tự tại đến vô pháp vô thiên tình trạng.

Đối không phải ra ngoài tự nguyện, nhưng lại bị ép gánh vác lên trọng chấn phong thần nhà trách nhiệm hun tới nói. Nàng thật hi vọng có thể giống quý đồng dạng tự do. Cho nên mới bỏ mặc quý tại mình trên thuyền làm xằng làm bậy, nàng không muốn trói buộc người, tựa như mình không muốn bị trói buộc đồng dạng. Còn là đi đến Ida lãnh địa lúc, nàng nhưng nói là cùng cấp bị vĩnh cửu giám ở nơi đó. Liền bởi vì loại này tự thương hại cảm xúc, cho nên mới sẽ như thế dung túng quý cái này ở trong mắt người khác tuyệt đối là không chi đồ người.

“Quý tiên sinh, ngươi lão là như thế này thật sẽ cho chúng ta bối rối.”

 “Ha ha! Thế nhưng là không đem chó mang ra linh lợi, để bọn chúng khuất lấy sẽ không thua phục.”

“Quý đại nhân. . .” Hai gò má ửng hồng, mặt Saya thêm không cam lòng phản bác.

“Ngươi cái này thư khuyển tại sủa cái gì?”

“Mỹ nhân khuyển là không biết nói chuyện, sẽ chỉ a a a a gọi.”

“A…. . . A. . . A. . . A. . .” Quý tay tại Saya thêm hoa chỗ, nhanh như thiểm điện đang bay nhanh di động, sử dụng bên trên nội lực hắn, tốc độ trên tay không thể so với ma đao lửa kho chậm.

Không cam lòng không muốn, là phản kháng cùng liều mình tại nhẫn nại thần sắc, nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ khuất phục thân thể nhìn.

Saya thêm không hợp lý lấy đông đảo địch nhân trước mặt lớn tiếng kêu đi ra, trên mặt hưng phấn cùng vui vẻ thần sắc rốt cuộc ẩn tàng không ở.

“Hì hì! Mất mặt chết!”

“Tokugawa ninja thật đúng là không đâu!”

“Ma Quân nhà Khang vốn chính là không thủ tín nghĩa, tự nhiên sẽ ra loại này thủ hạ.” Chu vi xem nữ các bộ hạ, thú vị nhìn trước mắt tràng diện. Chỉ là không ít người cũng mặt đỏ đỏ, có lửa bị nhen lửa, lại bởi vì ý xấu hổ mà thành.

“Quý tiên sinh! Ta có việc trước tiên phản hồi trong khoang thuyền, thất lễ!” Có như vậy vui sao? Mang loại nghi vấn này, hun nhìn chằm chằm Saya thêm một chút, xấu hổ không thôi xoay người mà đi.

“Ha ha. . .” Quý thú vị nhìn xem quay người mà chạy hun, phải dùng mạnh thực sự không có gì có thể có thể làm cho nàng khuất phục, ngược lại dùng Saya thêm cái này thư khuyển cùng thanh ai làm mồi, nói không chừng có thể đem nàng tự động treo đến mình bên trên đâu! Về phần thanh ai thì núp ở một góc, thấp không dứt. Để tránh mình trở thành quý mục tiêu chủ yếu, thế nhưng là hai mắt vẫn ý xấu hổ rất đậm nhìn chằm chằm quý hạ thân kia một, khi hắn chịu không được muốn sử dụng nó lúc, chính là mình chiến thắng thời điểm.

Nghĩ tới đây xấu hổ còn xấu hổ, sợ còn sợ, lại gọi đến càng thêm vui vẻ.

“Ngươi cái này biến thái, cút cho ta về trong khoang thuyền. Nơi này không phải ngươi nên tới địa phương.”

“Ta là không có cái gọi là. Thế nhưng là nhìn hun tiểu thư tại tránh đi ta, mặc dù ta người này da mặt thật dầy, không sợ người ta cho ta sắc mặt nhìn, thế nhưng là để hun tiểu thư lâm nguy nhiễu sẽ không tốt.”

“Ngươi. . .” “Ha ha ha!” Quý đối mặt Hạnh Huệ không phục thần sắc đắc ý cười to. Con mắt cẩn thận quan sát đến trên mặt nàng mỗi một cái biểu lộ cùng thần sắc biến hóa.

Làm ngươi không thèm để ý một kiện thời sự, sẽ chỉ không để ý tới nó. Mặc dù Hạnh Huệ bề ngoài xem ra, nghiêm túc đến không thể xâm phạm, mọi chuyện quy đi cất bước, nhưng là thật như thế sao? Ai có thể cam đoan nàng hạ thân không phải đã đến thấu.

“Tốt! Mỹ nữ khuyển Saya thêm bạn muốn sao?”

“Ta. . . Nha. . . A. . .” “Không muốn liền phản về buồng nhỏ trên tàu đi, đã trượt đủ.”

“Ta muốn! Ta muốn.”

“Hì hì!” Saya thêm cái này thần sắc lo lắng, lại lại dẫn đến người xung quanh chế giễu nàng không tiếng kêu.

“Cười cái gì cười! Làm tốt chính mình công việc, không cho phép lý cái này ba người điên.” Hạnh Huệ lớn tiếng đối các bộ hạ mắng.

Quý nhìn xem nàng buồn bực bất an bộ dáng, kia thật đơn thuần chỉ là vì đối bọn hắn cảm thấy chán ghét sao? Đối với cái này hắn cũng không tán đồng.

Bên người tiếng cười nhạo giống như vô tận đang vang vọng, những cái kia xem thường người cùng cười nét mặt của nàng, để Saya thêm toàn thân kịch chấn, để cho địch nhân xem nhẹ thực sự thật mất thể diện.

Hiện tại nàng thật tình nguyện mình là đầu chó, như thế liền sẽ không lại tại trả cho nàng người.

“Tốt thư khuyển Saya thêm, ngươi nếu mà muốn liền. . .” Hạ thân đã trướng đau đến khó chịu, đã sớm nghĩ kỹ tốt đánh một pháo quý, lúc này không có hảo ý trừng mắt nhìn thanh ai.

“Ngươi cũng biết chủ nhân ta thảm tao bên kia nữ nhân kia chế, ta muốn ngươi là không kín muốn, thế nhưng là ta vừa có hành động, nàng liền sẽ đem ta phong quá chặt chẽ. Chẳng lẽ ngươi không cho rằng mình nên vì ta tẫn điểm tâm ý sao?”

“Biết! Chủ nhân.” Saya thêm đúng vậy ánh mắt cũng chuyển đến thanh ai trên thân.

“Muốn liền giải khai phong long ấn! Đừng gượng chống đi xuống.”

“Chỉ cần ngươi. . . Nhận lời làm thủ hạ của ta chẳng phải có thể sao? Hô hô. . . Làm gì miễn cưỡng chính mình.” Mặc dù trên mặt đỏ rảnh vải, thân thể hưng phấn đến đang run rẩy, nhưng thanh ai lại vẫn tại mạnh miệng. Nàng nếu là đến cực hạn, quý cũng sẽ không tốt tới đó. Nàng mới sẽ không ngốc đến ngay tại lúc này nhận thua.

“Tốt! Mẫu khuyển Saya thêm bạn nghe kỹ, chỉ cần ngươi thành công ép tới nữ nhân này khuất phục, chủ nhân liền để ngươi nếm ta lớn. Dù cho nàng nhịn được, nếu ngươi chưa từng thất bại để nàng cao. Ta liền để lửa kho đủ ngươi, nàng sắt mặc dù không kịp nổi chủ nhân ta, thế nhưng không tệ! Lúc đầu chủ nhân không được đến, nô lệ là không có tư cách, có thể thấy được ta đối với ngươi rộng lớn vi hoài.” Trên thực tế trong mấy ngày này, Saya thêm tại trận này lẫn nhau đấu bên trong cũng thảm tao liên luỵ, cho đến nay mới bị lửa kho đủ qua hai lần.

“Ta. . . Ta nhất định hết sức!”

“Vậy ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng khuất phục đâu?”

“Ngươi cho dù thử tốt. Ta cũng không tin ngươi bây giờ so với ta tốt được bao nhiêu.” Thanh ai kiều liên tục bên trong, vẫn đắc ý đối với hắn làm một cái cười.

Mà quý kỳ thật cũng hận đến cắn răng không thôi. Nữ nhân này như thế nào như thế khó đối phó.

“Tốt! Ta liền để ngươi làm chúng ra, hưởng thụ một lần mạc nghĩ thổi tốt.” Cái này thanh ai thần sắc tuy chỉ khẽ biến, nội tâm lại kịch chấn không thôi, cái này không khỏi quá biến thái đi! “Uy! Ngươi dám bẩn boong tàu, ta liền đem ba người các ngươi đều bỏ xuống biển đi!” Hạnh Huệ lần này rốt cục đỏ bừng mặt giận mắng. Bốn phía các bộ hạ cũng có nhẫn không đến đối Saya thêm phát ra giễu cợt cùng cười.

“Có nghe hay không mỹ nữ khuyển Saya thêm, một hồi ngươi đến một giọt không lưu uống cái thanh quang. Không phải chúng ta liền muốn bị người vứt xuống biển. Như thế nào? Chúng ta dạng này sẽ không ô boong tàu đi!”

“Biến thái! Tốt. Cho ta nhìn thấy có một giọt rơi xuống trên boong thuyền ta liền không buông tha các ngươi.”

“Hì hì! Thanh ai ta nhìn ngươi cũng đừng cứng rắn nhịn xuống đi, liên biến thái Hạnh Huệ tiểu thư cũng muốn một mực nhìn lấy ngươi, nhìn xem có hay không đến boong tàu bên trên. Biến thái thật biến thái!” Sau cùng một câu tự nhiên là nói Hạnh Huệ.

“Ngươi. . .” Hồng ảnh lóe lên, thật ruộng Hạnh Huệ trong tay đao ra khỏi vỏ, danh đao Xích Ảnh lóe hồng quang liền hướng quý trên thân chém tới.

“Lửa kho.” Quý ra lệnh một tiếng ma đao lửa kho liền rời đi thanh ai trên thân, chuyển hóa thành đao hình, trở lại chủ nhân trên tay.

Âm vang tiếng va chạm về sau, quý cùng Hạnh Huệ hai người cầm đao giằng co.

“A… A. . .” Thanh ai lần này trở nên đỏ. Hại nàng dọa đến vội vàng che trên người chỗ yếu hại, mặc dù không giống Saya thêm sẽ bị người căm thù cùng trào, nhưng những cái kia nhìn thú vị giống như ở trên người vòng tới vòng lui ánh mắt tuyệt không dễ chịu.

“Hô! Hạnh Huệ ngươi tốt biến thái, là cố ý để thanh ai nàng thân người trước sao?”

“Ngươi. . . Ngươi. . .” Hạnh Huệ tuyết trắng nghiêm túc gương mặt đỏ bừng lên.

“Gọi rất trợ vệ môn tới đây phụ trách, ta muốn về buồng nhỏ trên tàu.” Tức giận đến đỉnh đầu đều có thể bốc khói Hạnh Huệ thu đao vào vỏ, chạy vội về trong khoang thuyền.

“Như thế nào sợ hãi sao? Ta tiểu Thanh ai. Đúng vậy nói liền giải khai phong long ấn, ngươi không muốn lại mất mặt đi!” Mặc dù nàng cố gắng trấn định, thế nhưng là run nhè nhẹ thân thể, là không lừa được hắn. Nàng đang sợ hãi!”Thân trước mặt mọi người ra! Ngươi cũng không muốn như vậy đi!”

“Không muốn!” Một mực giận đứng thẳng cấp tốc gục xuống. Thanh ai vừa rồi một tiếng không muốn lại lại thay đổi phong long ấn hình thức, lần này quý đối ai cũng là không đứng lên nổi.

“Ngươi. . . Ngươi thật can đảm. . . Liền xem ai lệ hại!” Quý cùng thanh ai hai người hỏa phần thân lẫn nhau căm thù, khác biệt duy nhất chính là thanh ai tình tăng cao đồng thời cũng đang sợ chính là. Đến cùng là xuất thân từ cao quý Long gia, đừng bảo là trước mặt mọi người gắn, ngoại trừ lặn lên thuyền bên trên bị bắt một lần kia bên ngoài. Ngoại trừ đợi phục bên cạnh người hầu cùng quý, chưa từng có người nào nhìn qua nàng ra toàn bộ tay hoặc chân, huống chi toàn.

“Tốt! Saya thêm bạn cho ta ép ra thanh ai đến uống sạch sẽ, tuyệt đối đừng để nàng cao không phải trùng điệp có phạt. Thế nhưng là nếu để nàng thành công khuất phục, chủ nhân trùng điệp có thưởng!”

==================== Chương 13 ====================

“Không! Các ngươi không thể nhìn. Dừng tay, Saya thêm, quý ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi.” Phô trương thanh thế đe dọa lấy! Nhưng thanh ai ngoại trừ tình tăng vọt bên ngoài, trên mặt xấu hổ gấp thần sắc, càng nhiều là bởi vì ra ngoài sợ hãi.

“Không muốn liền giải khai phong long ấn, thề sau này làm ta quý người hầu.”

“Ngươi đừng vọng tưởng. Ngươi dám làm như vậy, ta muốn ngươi cả đời bất lực!”

“Tốt! Vậy ta không chỉ cần ngươi ở chỗ này ra, còn muốn cho ngươi cả đời cũng không chiếm được cao.” Trận này lấy song phương thể cùng tình làm tiền đặt cược cùng đọ sức kỹ xảo quyết đấu, đã đi vào song phương đấu đùa nghịch chiêu tử lộ bên trong.

“Lửa kho, cho ta đến thanh ai phía sau, biến làm cái ghế nâng nàng, đừng để nàng rớt xuống trong biển nha!”

“Dừng tay. . . Dừng tay. . . Tha. . . Cứu mạng nha!” Đến trình độ này, thanh ai trong miệng mặc dù thốt ra mà ra nói một cái yếu thế tha chữ, nhưng lại lập tức đổi thành cứu mạng. Có thể thấy được nàng bề ngoài phía dưới tính cách là tốt bao nhiêu mạnh cùng bản thân trung tâm.

“A. . .” Nhẫn nại lấy e lệ thanh ai miệng nhỏ khẽ nhếch, cùng không phục kêu, trên mặt động lên một cỗ đắm say tâm thần người ta hồng nhuận chi, mái tóc thật dài bị gió biển thổi phật lấy rối tung ở không trung. Nàng lực hấp dẫn, nếu là dùng tiền để tính, chính là giá trị vạn kim, quý cũng sẽ một ngụm nhận lời! Phạm khả năng thật là nam nhân trời, mặc dù biết rõ xấu nhất tình huống là chung thân bất lực, thế nhưng là so với thanh ai toàn diện thuần phục. Hiện tại giãy dụa không ngừng, đặc biệt là trong mắt hừng hực hỏa chi bên trong không cam tâm cùng căm hận, lại ngược lại có thể nhất hấp dẫn hắn.

Thanh ai thân thể cứ như vậy thể bị phóng tới đuôi thuyền cao nhất lan can chỗ, thân thể lưng quay về phía biển cả, từ lửa kho biến cái ghế nâng đỡ lấy nàng, bởi vậy như thế nào động như thế nào giãy dụa cũng sẽ không đến rơi xuống. Để Saya thêm có thể yên tâm hành động.

 “Thanh ai, ngươi cũng đừng mạnh miệng! Nhìn ngươi hạ thân đã sớm đến loạn tung phèo. Để cho ta nhịn cái này vài ngày, ngươi liền hảo hảo cho ta giải khai phong long ấn. Không phải chịu khổ không chỉ là ngươi, ngay cả ta cũng thảm bị ngươi liên lụy.” Saya thêm tại nước chậm rãi rủ xuống, treo ở tiên nhân bên ngoài hoa chỗ sờ soạng một cái! Trên bàn tay là trong suốt sền sệt thể. Tiếp xuống nàng uế đem rời khỏi thanh ai trước mặt.

“Saya thêm chú ý khẩu khí của ngươi! Ngươi chỉ là nữ nô thôi. Làm rõ ràng địa vị của chính mình.” Thần sắc khẽ biến Saya thêm không cam lòng cải biến thái độ.

Đây cũng không phải là quý nhân tâm đại phát, chỉ là trong lòng hắn một cái tùy tiện bắt tới nữ ninja cùng Long gia thiên kim thân phận chênh lệch quá lớn. Hắn thiếu không phải nữ nhân, mà là có thể trong tương lai trợ giúp mình mà giàu có năng lực các nữ nhân. Còn có chính là thân thể, thanh ai tiềm chất quá làm cho người ta thưởng thức, nghĩ đến mấy năm về sau bộ dáng của nàng. Sau cùng một điểm thì là, thanh ai cũng không phải là thụ hình bản chất, bạo thái độ ngược lại không kịp nổi để thấp kém người vũ nhục nàng tới đâm cùng thú vị.

“A a. . .” Vừa thẹn lại sợ thanh ai tả hữu bốn phía trương nhìn, lúc này khắc đương nhiên sẽ không có người đến giải cứu nàng. Mà nơi đuôi thuyền bây giờ còn có bảy tám tên hun thủ hạ nhóm. Các nàng lấy thú vị cùng kinh ngạc biểu lộ nhìn chăm chú lên toàn thân đỏ mình, thực sự khiến nàng chịu không được.

Thế nhưng là. . . Nàng không cam tâm! Cùng quý đấu lâu như vậy, nàng mới không chịu nhẫn thua, quý là càng dùng sức mạnh bách cùng lăng hệ lộ tuyến đối nàng dùng sức mạnh, thanh ai liền càng không phục. Thanh tú đáng thương trong thân thể, lại có một trái tim chí kiên định lại kiên cường không dời linh hồn.

“Chú ý! Đừng quên thành công chủ nhân ta trùng điệp có thưởng.”

“Rõ!” Mặc dù đối với mình địa vị so thanh ai tới thấp để Saya thêm trong lòng rất không thoải mái. Thế nhưng là nghĩ đến chủ nhân lớn, hoặc là lùi lại mà cầu việc khác lửa kho vậy nhưng nhu nhưng cương, chỉ là hơi ngại quá lạnh sắt cũng tốt.

 “Thanh ai tiểu thư, liền mời ngươi đừng có lại cố nén. Mấy ngày qua ngươi một mực chưa từng có cao, nhiều lần bị chủ nhân nhổ lên đến, đều chỉ có thể đợi thân thể lửa chậm rãi từ tắt. Chẳng lẽ ngươi không muốn thỏa thích một lần sao? Nói ra thật xấu hổ, ngươi cũng nhìn thấy ta tại lửa kho phía dưới uyển chuyển thân dáng vẻ, kỳ thật ngươi cũng rất muốn thử một lần a!” Sắc mặt đỏ, hô hấp dồn dập, trong thân thể nhanh như điện toán loạn thanh ai chậm rãi ngẩng đầu. Nhìn xem sắc mặt đắc ý quý.

“Như thế nào? Ta cái dạng này để ngươi cũng rất không chịu nổi đi! Muốn lên ta, liền nhận lời điều kiện của ta, cái khác đây này. . . Quý ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.” Trong lời nói phong long ấn lần hai chuyển hình, quý có lại có thể đứng lên tới.

Tình huống hiện tại là quý đang chơi thanh ai thân thể, mà thanh ai thì lại lấy quý tiểu đệ làm con tin phản lại cho vui hắn!”Tốt! Thanh ai, ta liền nhìn ngươi mạnh miệng đến khi nào.”

“Saya thêm không cần khách khí, miệng lớn uống đi! Nếu như ngươi thật muốn lấy được chủ nhân khen thưởng.” Trứng trứng trướng đến phát đau quý, trong đầu viêm cuồng đốt, không thể ra lệnh. Không ăn vào sau khuất phục mới là đặc sắc nhất, thế nhưng là nếu là đối tay không ăn vào sau vẫn là không phục, kia không chỉ làm cho người không nhanh, mà lại lo lắng suông để cho người ta khó chịu chết! Hắn liền càng muốn dùng sức mạnh, canh đồng ai chịu hay không chịu đến.

“Đúng vậy quý chủ nhân.” Saya thêm duỗi ra màu đỏ thẫm đầu lưỡi tại tuyết trắng giống như một viên bạch ngọc điêu thành đào bên trên. Uống sự tình, Saya thêm cũng không phải cam nguyện, thế nhưng là đối thân là ninja nàng tới nói, loại trình độ này khuất nhục coi như có thể nhịn thụ. Chỉ cần có thể đổi lấy đến chủ nhân lớn là được rồi. Khó chịu nhất ngược lại là phong thần nhà thủ hạ sắc mặt, nghĩ đến các nàng đang cười mình, nội tâm của nàng kịch chấn đồng thời. Hạ thân ngược lại uế tại nhu động, đến lợi hại hơn.

“A…! Đừng đến. . . Nha nha?” Thanh ai phát ra một tiếng du dương hát, tại dễ chịu cùng trong sự vui sướng, vừa tối ngậm lấy không phục cùng không cam lòng. Loại này kiềm chế cùng sảng khoái đồng thời xuất hiện thanh âm mới nhất làm cho quý hưởng thụ.

“Ngẫm lại ra ngươi cũng đừng kháng cự, khuất phục ở dưới tay ta thật để ngươi như vậy không cam lòng sao?”

 “Ngươi —- đừng —- vọng —- muốn!” Trên mặt bạch bên trong mang đỏ, như say rượu phía dưới thần thái, để quý càng thêm muốn lấy được nàng.

Mà Saya thêm hiện tại đang dùng nàng kia trải qua huấn luyện đầu lưỡi, lạch cạch lạch cạch mãnh tại thanh ai hoa phía trên, nhất thời yêu chi cùng thóa văng khắp nơi. Loại thứ này nước cũng không phải nước bọt nước văng khắp nơi tình hình, để quý hạ thân lên cao, thân thể càng thêm khó chịu, hận không thể tiến thanh ai thể nội thỏa thích phát.

“A… A a. . . A a. . .” Lại một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu gọi, thanh ai toàn thân đại chấn. Nhanh điện từ dưới thân truyền đến toàn thân, ý thức tê tê dại dại, hoa bên trong trận trận co vào, đem càng nhiều cam đút cho Saya thêm.

“Tốt! Saya thêm trước dừng lại.”

“Như thế nào? Thanh ai đây là cuối cùng cơ hội, chắc hẳn trong cơ thể ngươi chính là hỏa phần thân đi! Nếu là lại không thuận theo lời nói, không chỉ không có được đi ra, còn phải trước mặt mọi người ra. Nhìn! Bốn phía các nữ nhân đều đang trộm nhìn ngươi đây!”

“Thụ. . . Chịu không nổi chính là ngươi đi! Ngươi cũng đừng lại sính cường rồi.” Thật sâu một hô một hơi, lại trên mặt mang theo cảm thấy khó xử đỏ rảnh. Thanh ai thật làm cho quý đã hận lại yêu, thật hận không thể thời gian thực tiến quân mãnh liệt đem nàng ngay tại chỗ chính phát. Thế nhưng là lửa cao thăng còn lửa cao thăng, quý là tuyệt sẽ không khuất phục, không chỉ là cái kia kiên cường ý chí chiến đấu bất khuất, còn có đương thanh ai chân chính khuất phục dưới mình thời điểm mới là đáng giá nhất mong đợi thời khắc.

“Saya thêm.”

“Rõ!” Saya thêm từ mình một thanh tóc dài bên trong thanh giòn rút ra một đầu phát ra tới. Tiếp xuống dùng miệng hám lấy tóc một góc, tập trung tâm thần, từ một mặt kéo đến một chỗ khác.

“Nhẫn pháp! Hắc trùng linh động chi thuật.” Tiếp xuống rút ra trong miệng tóc, giống rắn lại giống trùng giống như không động đậy tuyệt.

“Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?” Lưng cảm thấy một trận ác hàn thanh ai nhìn xem Saya thêm.

“Một hồi ngươi chẳng phải có thể chính mình cảm nhận được sao? Thanh ai tiểu thư.”

 “Dừng tay. . . Dừng tay nha! A a a. . .” Tại thanh ai điên cuồng gào thét bên trong, Saya thêm đem động không ngừng tóc chống đỡ tại tiêu tốn. Sau đó nó liền hung mãnh ở phía trên đại lực ma sát cùng toán loạn.

“A a. . . A a. . .” Mặc kệ nội tâm ý nghĩ như thế nào, thanh ai thân thể lấy to lớn hơn nước Hồng đáp lại đầu này màu đen tiểu xà là sự thật.

“Thật biến thái đâu! Tokugawa ninja, vì uống cố gắng như vậy.”

“Các nàng quả nhiên là không biết một cái xấu hổ chữ sao viết?” Khuất nhục ngôn từ nghe vào Saya thêm trong đầu là khó như vậy có thể, thế nhưng là tại hạ thân chỗ, hoa đã thẩm thấu ra hoa bên ngoài, đùi bên trong. Càng bị trào giễu cợt, thân thể tựa hồ càng có nhanh.

“Ha ha! Thanh ai tiểu thư, liền mời ngươi hảo hảo hưởng thụ đi! Nhưng về sau để cho ta thu hoạch được chủ nhân trọng thưởng.” Nữ nhi gia trên thân có ba cái bảo, sinh con tiên nhân, cái kia để mưu một số người có khác chỗ tốt hoa cúc, còn có sẽ tung xuống Cam Lâm lý. Cái sau mặc dù tại yêu lúc tựa hồ không có khả năng dùng đến, nhưng là kỳ thật không phải như thế. . . , Saya thêm hiện tại liền lấy hành động để chứng minh.

“A… Nha. . .” Tại thanh ai ức chế phía dưới kêu khóc âm thanh bên trong, màu đen tiểu xà xâm nhập dưới nhụy hoa, cái kia chuyên môn bài phóng Cam Lâm hoặc khó nghe một điểm kêu nhỏ bên trong.

Chỗ kia, loại địa phương kia sao có thể đụng! Thanh ai toàn thân đại chấn, sinh lòng sợ hãi nhìn xem quý, trên mặt là cầu xin tha thứ thần sắc.

“Như thế nào? Nghĩ khuất phục sao?” Quý thưởng thức thanh ai người biểu lộ, một trương sợ hãi cùng chán ghét gương mặt, lại làm cho hắn hưng phấn đến đều nhanh.

“Đừng nhịn! Chỉ có một câu đi! Làm gì cùng mình không qua được đâu.” Trời ơi! Trời ơi! Đang làm cái gì nha! Vậy mà vậy mà tại tiểu tiện cái chủng loại kia địa phương, màu đen tiểu xà cong thành hình đinh ốc, chuyển tiến vào nho nhỏ bên trong.

“A… A. . .” Sợ hãi cùng ức chế phát xuống ra gọi, nhất là để cho người ta hưởng thụ.

Khuất nhục!

Giờ khắc này tại thanh ai trong đầu ngoại trừ hai chữ này, còn có khác hai loại cảm giác.

Thảm rồi! Bị thấu.

Tại quý chơi phía dưới, nàng đã sáu canh giờ không có đi tiểu qua, thật chẳng lẽ sẽ buồn ô đến tại Saya thêm trong miệng. Không muốn. . . Loại sự tình này. . . Loại sự tình này sao có thể làm ra được! , vui sướng! Nho nhỏ mặc dù không phải cái gì sẽ mang đến nhanh khí quan, nhưng nó phía trên là dưới nhụy hoa thân là tiên nhân, tục người thì thích gọi hạch, hạch hoặc hộ, . Chui vào nho nhỏ bên trong màu đen linh xà nhu động cùng giãy dụa không dứt đồng thời, cũng liền mang để hai cái này hào phóng động không ngừng. Mà nó ngoại trừ mang đến không có chút nào tạp chất thuần túy khoái hoạt bên ngoài, chính là khuất nhục. Vậy mà bởi vì dùng để đi tiểu dơ bẩn địa phương mà có nhanh, thanh ai rốt cuộc cậy mạnh không nổi.

“Đến rồi! Đến rồi! Tới nha!”

“Đừng! Đừng! Đừng nha!” Hưng phấn đang kêu Saya thêm, buồn khuất đang kêu thanh ai; tiếp cái này nhục một khắc.

Kim hoàng Cam Lâm giống suối đồng dạng ra, họa qua một đầu đường cong, cho Saya thêm xảo diệu tiếp lấy. Thân là ninja Saya thêm, lập tức sử xuất nín thở chi thuật, yết hầu đại trương, kình uống cỗ này Cam Lâm; ấm áp đến bỏng người, mặn mặn hương vị.

Nhưng là tức là, thật sâu cảm thấy mình là một cái say mê tại bên trong biến có thể Saya thêm. Hoa bên trong động không ngừng, từ đó giọt lớn giọt lớn rơi xuống đến boong tàu phía trên. Duy nhất đưa nàng từ phong thần một nhục cùng miệt thị bên trong cứu thoát ra, cũng chỉ có chủ nhân lớn. Chỉ có nghĩ đến có thể bị quý chủ nhân hung hăng cuồng không thôi, nàng cái gì cũng không cần thiết.

“Ô. . . A a! Nha nha. . .” Khổ sở tại thấp khóc đồng thời, thanh ai lại cảm thấy nhanh cảm xúc tăng vọt đến trước nay chưa từng có đỉnh điểm, quý vậy mà thật có thể biến thái đến tận đây. Mà tại cái này biến thái chơi phía dưới, sảng khoái đến loại trình độ này mình lại là cái gì.

“Hô nha! Hô nha!” Động lên hoàng kim nước là xinh đẹp như vậy, đặc biệt là phụ trợ lên Saya thêm rơi vào đường cùng cam tâm tiếp nhận cùng thanh ai buồn ô biểu lộ. Quý lửa quả thực là Liệt Viêm trùng thiên trạng thái.

“Như thế nào? Còn không muốn khuất phục sao?” Phụ trợ lên bốn phía các nữ nhân kinh hô! Quý nhanh ý nhàn nhã thanh âm hỏi.

“Thật gắn đâu!”

“Biến thái! Trước mặt mọi người vung.”

“Ác! Thế nhưng là các ngươi nhìn các nàng hai cái biểu lộ. . .”

“Ô ô! Tốt. Quý, xem như ngươi lợi hại. Lần này chúng ta bất phân thắng bại, ta tạm thời đem phong long ấn chuyển đổi thành để ngươi đối tất cả mọi người đều có phản ứng trạng thái. . . . Phong long ấn một khi thi hành, liền vĩnh viễn không có khả năng giải trừ, cho nên. . . Ta để ngươi ở chỗ này cùng Saya thêm làm một lần, ngươi. . . Ngươi cũng nên cho lửa kho đủ ta một lần đi! Tạm thời cứ như vậy.”

“Cái gì? Lúc này mới đánh hòa. Ngươi chịu không được cũng đừng gượng chống!”

“Không muốn liền dẹp đi! Ta chính là tươi sống phiết chết, cũng muốn để ngươi cuối cùng bất lực. . . Ta. . . Ta nói là thật nha!” Thanh ai toàn thân không ngừng run rẩy, hoa một trương vừa mở, màu hồng phấn như ẩn như hiện, đại lượng hoa trút xuống. Như bạch ngọc da thịt, hiện tại nhiễm lên trận trận đỏ ửng, giống như một khối bạch bên trong mang đỏ cự hình hình người mỹ ngọc.

Trên mặt là ủy khuất, bất an, khổ sở, xấu hổ gấp, tình cùng buồn ô thần tự. Hiện tại thân thể của nàng sớm đã là hoàn toàn thiêu đốt trạng thái, vô luận là hoa cùng tiểu Hoa nhị, chỉ cần thêm chút trêu chọc, lập tức liền có thể lấy để nàng hưởng thụ được trước nay chưa từng có cao. Thế nhưng là nàng không khuất phục, quý mãi mãi cũng không chịu cho hắn.

Nếu là nói thanh ai đi đến điểm tới hạn, quý cũng tốt không được nàng bao nhiêu. Võ sĩ phục bên trong, đã như ngẩng đầu le lưỡi linh xà đồng dạng thật lâu rồi. Phía dưới song trứng, thì là bởi vì trường kỳ không thể phát mà trướng đau. Nếu không chịu bất phân thắng bại, lại cho thanh ai phong ấn nhiều một lần, hắn lại sẽ tươi sống chết đuối lí.

Hai cái đều là thật mạnh người, quý hoa tận sức chín trâu hai hổ, mới khiến cho thanh ai chịu lui nhường một bước . Còn quý. . . Hắn mặc dù không muốn nhượng bộ. Nhưng nhìn là tình đang thiêu đốt thanh ai trên mặt, có bi thương và ủy khuất thần sắc, không sinh lòng thương yêu.

Nếu là quả thực là không muốn, mạnh đến cũng chưa chắc tốt. Có lẽ đổi dùng trêu chọc hình thức, trước tiên đem thanh ai tâm chinh phục mới là thượng sách. Nội tâm âm thầm có lập kế hoạch, đảo mắt nhìn xem phía dưới tiểu đệ, lần này chơi xong về sau, lần sau không biết muốn khi nào mới có thể để ngươi hảo hảo hưởng thụ.

“Vậy liền thành! Tạm thời ngưng chiến. Thế nhưng là ngươi không thể nửa đường lại thay đổi phong long ấn để cho ta mềm xuống tới.”

“Ngô. . . Ngô! Nhưng là ngươi cũng phải cấp ta lửa kho nha! Ta thực sự rốt cuộc không chịu nổi!” Thanh ai mắt ngấn lệ liều mình gật đầu. Nhìn xem nàng dáng vẻ đáng yêu, để quý cơ hồ không thể thở nổi. Tên này tiểu nữ sinh sau này nhất định phải lưu tại bên cạnh mình, tuyệt đối không thả nàng đi.

“Lửa kho! Ngươi liền để thanh ai thỏa thích vui sướng một lần đi!”

“Chờ một chút! Chủ nhân.” Phát ra tiếng không phải Saya thêm, mà là lửa kho phía trên hắc bảo thạch.

“Gần nhất ngươi cũng không giết người! Ta một giọt máu cũng uống không đến thật rất khát nha. Lần này mặc dù không có máu người, thế nhưng là ngươi phải dùng ngươi kia nóng hổi tương đút ta nha!”

“Được. . . Không như vậy!” Vốn là nghĩ lập tức đáp ứng quý, lúc này lại sống lại một kế.

“Ta cùng thanh ai tạm thời ngưng chiến mới có thể dùng một lần, ngươi cũng biết kia phong long ấn đem chủ nhân ta làm hại nhiều thảm. Chuyện này lửa kho ngươi vẫn là tìm chính chủ nhân thanh ai nói đi!” Hì hì! Quý đắc ý vạn phần tại nội tâm cười thầm, dạng này lại tự nhiên kiếm được một lần. Không được bao lâu hắn nhất định có thể đạt được thanh ai

==================== Chương 14 ====================

“Đen trắng! Ngươi đầu này thối cá còn tại đi! Tại liền ra.” Mà tại thân thuyền cách đó không xa, giết người kình đen trắng nổi lên mặt nước, dùng kia cao nhọn thanh âm hưởng ứng hắn.

“Ngươi đầu này thối cá chỗ tốt duy nhất, chính là theo truyền theo đến kiêm không cần bỏ ra tiền nuôi.” Mấy năm trước, lúc ấy tại lão đầu tử đại bản doanh, mình cùng hoa hương nhìn thấy còn không có hiện tại bốn phần một lớn đen trắng vọt tới trên bờ. Vốn cho là là một con cá chết tới, thế nhưng là hoa hương sờ qua về sau biết nó còn sống liền muốn tất cả biện pháp ý đồ đem nó đẩy về trong biển.

Lúc ấy lạnh lùng mình không chỉ không giúp đỡ, còn đứng ở một bên khuyên nàng không muốn.

“Hoa hương ngươi dừng tay đi! Sinh tử tự có thiên định, làm gì nhiều chuyện đâu!”

“Mặc dù nó chỉ là một đầu kình, thế nhưng là sinh mệnh chính là sinh mệnh, ta nhất định phải cứu nó, huống chi đây chỉ là tiện tay mà thôi.” Lúc ấy hoa hương trên mặt bất đắc dĩ cùng lo lắng thần sắc còn rõ mồn một trước mắt.

Nhưng là quý cũng có nguyên tắc của mình, đối hoa hương tới nói yếu nhược chất tiêm tiêm nàng đẩy một đầu cùng cấp nàng thể trọng cá về trong biển, há lại tiện tay mà thôi, thật có thể nói muốn nàng mệnh.

Thế nhưng là sinh tử vô thường, trên đời nhiều như vậy chuyện bất bình, lại há có thể quản được nhiều như vậy. Mình làm lão đầu tử người kế nhiệm, một hải tặc; mỗi ngày tại giết người phóng hỏa đồng thời, loại này cứu vớt kẻ yếu tại khốn cảnh sự tình chẳng phải là dư thừa.

Lãnh huyết hắn chỉ là đứng ở một bên nhìn, cái này đến cái khác canh giờ. Hắn đang chờ , chờ hoa hương nhận biết thế gian hiểm ác cùng nhân lực bất đắc dĩ, tự hành từ bỏ.

 Thế nhưng là cứ việc mệt mỏi đổ mồ hôi lâm ly, khí liên tục, nàng chính là không chịu từ bỏ. Dù cho không cách nào đem đen trắng đẩy về biển đi, nàng cũng không ngừng từ trong biển múc nước giội tại đen trắng trên thân, để nó làn da bảo trì nhuận.

Thẳng đến cuối cùng muốn đợi đợi tăng nàng, tuyệt vọng nằm ở thân cá bên trên ảm đạm rơi lệ.

Chỉ cần hoa hương mở miệng, quý liền sẽ giúp nàng, nhưng là nàng chính là không mở miệng. Không phải đấu khí, mà là bởi vì nàng lý giải quý cũng có lý niệm của mình, hoa hương nói qua không muốn người yêu của mình bởi vì chính mình mà từ bỏ tín ngưỡng nguyên tắc.

Nhưng là quý lý trí vẫn là đánh không lại tình cảm, hắn vẫn là vận khí nội lực, đem cá đưa về trong biển.

Lúc ấy. . . Lúc ấy hoa hương vui đến phát khóc thần sắc kích động còn rõ mồn một trước mắt, thế nhưng là mà sáng nay liền hương tiêu ngọc vẫn.

Khi đó để quý cảm thấy làm đúng, là nuôi con cá này về sau, bảo thủ hoa hương có phi thường trọng đại cải biến. Dã hợp sự tình quý trước đó nói toạc môi, nàng đều là không nguyện ý, kiên trì muốn làm liền nhất định phải trong phòng bên trên.

Nhưng là bởi vì thích cùng con cá này chơi, nàng yêu ở trong biển bơi lội, kia từ không phải phải thân. Không chỉ để quý đạt thành hắn dã hợp mộng tưởng, ngay cả trong nước dưới nước làm, thậm chí tại cá trên lưng làm đều thử qua.

 Còn nhớ rõ khi đó hưởng qua loại này mới mẻ đâm về sau, dưới bầu trời đêm nàng cứ như vậy đỏ ôn thuần nằm tại bên cạnh mình, đối mặt nước sơn đen trên bầu trời lóe sáng tinh tinh cùng ánh trăng, dưới thân là mềm mại cát mịn, trước mắt là biển rộng mênh mông. Yếu ớt sóng một mực đánh tới trên thân hai người, bên tai đều là đen trắng tiếng kêu cùng sóng cả âm thanh.

“Ta rất ngu ngốc đâu! Carl.”

“Chuyện gì?”

“Chính là trước đó ta luôn chỉ chịu ở trên làm việc này.”

“Làm sao hưởng qua tư vị về sau yêu sao? Tiểu nữ.”

“Ngươi. . . Ngươi thật là xấu, dạng này khứu người ta.” Hoa hương lôi lên nhu nhược kia vô lực quyền kích, liền liều mình đánh ở trên người nàng, mà mình thì là đắc ý ha ha cười to.

Carl, chán ghét lão đầu tử thay mình đặt tên. Một cái sau này mãi mãi cũng sẽ không lại dùng tới danh tự.

 “Không phải như vậy á! Ta nói là. . . Nguyên lai đổi một cái địa phương, chuyện này làm sẽ trở nên đẹp như vậy đầy. Nếu như ta chịu sớm một chút đáp ứng, vậy trừ ta vui vẻ bên ngoài, còn có thể lấy lòng Carl. Nhớ tới ta đến thật ngốc đâu! Lãng phí nhiều thời gian như vậy.” Mỗi lần gặp mặt, thân thể cùng cường tráng hai chữ một chút cũng vô duyên hoa hương, luôn luôn muốn mình tự tay xắn một thùng cá tới đút đen trắng gia hỏa này.

“Ngươi làm gì như vậy chứ? Đầu kia đen trắng mình dù sao cũng trở về tìm đồ ăn. Nó bất quá là đầu sủng vật đi!”

“Không! Nó không phải sủng vật, là bằng hữu của ta. Đây là ta cho bằng hữu lễ vật, không phải cho sủng vật đồ ăn.”

“Bằng hữu? Nó lại không hiểu nói chuyện.”

“Ba ba thủ hạ nữ lại không nhiều ít cái! Các nàng đều sợ ba ba không dám cùng ta kết giao, mà bạn trai, ngươi không đố kỵ đến làm thịt người ta mới là quái sự, ta chỉ có thể cùng cá voi làm bằng hữu còn không phải trách ngươi cùng ba ba!” Thân như huynh muội, đã là chân ái cũng là hồng nhan tri kỷ, vì nàng quý dĩ vãng chưa từng đối cái thứ hai nữ nhân ôm lấy ý tứ.

Ngày đó, tại lão đầu tử thủ hạ vây công bên trong, hoa hương chính là chết tại trong ngực của mình.

“Ta thật muốn. . . Thật muốn dĩ vãng đáp ứng ngươi rời đi nơi này, thế nhưng là ta không yên lòng ba ba. Thế nhưng là. . . Nhưng. . . Là. . .”

“Đừng nói nữa!” Dù cho hao hết nội lực của mình, chỉ cần có thể để nàng sống lâu từng phút từng giây hắn cũng nguyện ý. Thế nhưng là tin tưởng vận mệnh mình, vẫn là đánh không lại vận mệnh làm.

“Ngươi nhất định phải sống sót, không thể. . . Không thể chết ở chỗ này. Từng đi ra ngoài ngươi đã sớm nghĩ tới cuộc sống tự do, nhưng là ba ba! Mặc dù hắn đối với ta như vậy, nhưng vẫn là xin đừng giết hắn, càng thêm không nên nghĩ báo thù, không phải ta chết đi cũng sẽ hận ngươi. Ta. . . Ta. . . Yêu ngươi. . . Cả đời. . . Một thế. . .” Hoa hương mặc dù không cho phép mình giết lão đầu tử, thế nhưng là quý quyết định muốn siêu việt hắn, muốn thành lập mình Hải Đạo vương quốc, đem lão đầu tử so sinh mệnh còn trọng yếu hơn hạm đội hải tặc tan rã tiêu diệt. Muốn để hắn vì mình ngu xuẩn hối hận cả đời.

Đã qua một năm, đổi mạng uống rượu, đói bụng liền bắt cá ăn, hạ thân tiểu đệ không nghe lời lúc, liền bắt cá đi bán đổi tiền chơi gái. Dạng này lăn lộn một năm, thời gian cũng không thể khiến cho hắn nội tâm vết thương khép lại, vẻn vẹn có thể tạm thời cầm máu mà thôi.

Mặc dù mình bản thân liền rất mạnh, mà lấy hướng bởi vì hoa hương mới có thể cực đoan tận lực đi ức chế. Nhưng là bây giờ phàm là nữ nhân, không. . . Phàm là có mấy phần tư nữ nhân đều bên trên. Theo đủ mình thú, cũng là bởi vì coi như một ngàn một vạn nữ nhân ở trong lòng của hắn, cũng không thể cùng một cái quýt hoa hương đem so với cho nên.

 Vì lý do an toàn, miễn cho thanh ai nửa đường lại bịt lại mình, vẫn là trốn xa một điểm làm tốt.

Thật lâu không có cùng chủ nhân chơi đen trắng lúc này bơi tới, đối với nó tới nói có lẽ giống như hoa hương lời nói, con cá này cũng không thừa nhận mình là chủ nhân gì? Nó chịu nghe nói chỉ là bởi vì nó nhận định mình cùng hoa hương là nó bằng hữu tốt nhất.

“Tốt!” Quý một tay quơ lấy nữ nô Saya thêm, liền nhảy tới đen trắng trên lưng.

Đen trắng thứ này lập tức phát ra âm thanh kháng nghị.

“Còn không phải hai người thôi, nặng bao nhiêu nha? Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo.” Mà cái này thối cá phản ứng là ngồi chỗ cuối lăn một vòng. Quý mặc dù dùng nội lực thiếp trên người nó không có cho vãi ra, nhưng tại đáy nước dạo qua một vòng, toàn thân đều là nước.

“Khục. . . Khục. . .” Không có chuẩn bị Saya thêm thập đến uống hết mấy ngụm nước . Còn con cá này thì đắc ý kêu.

Nếu như mình trên tay vuốt ve là hoa hương, đen trắng thứ này lại sao dám như thế tới. Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi. Sẽ mất đi hoa hương cũng là bởi vì mình không đủ ác không đủ độc, sau này trong thiên hạ hắn tuyệt đối không thể lấy lại để cho người thao túng mình bò tới trên đầu mình, lão đầu tử ngươi chờ xem, dù cho không thể giết ngươi cũng nhất định khiến ngươi đau nhức không sinh.

“Ngươi đầu này thối cá, một điểm không dám niệm ban đầu là ai cứu ngươi.” Đổi lấy chỉ là chói tai phản bác âm thanh, đại khái là nói cứu mình không phải hắn quý đi!

“Được rồi! Cho nên ta nói ngươi nhất định là thư, cho nên mới khó như vậy.” Quý vận lực làm vỡ nát trên người mình võ sĩ phục, lần nữa ra kia màu đồng cổ phía trên mang theo lịch chiến vết sẹo rắn chắc thể.

“Tốt! Saya thêm bạn nằm đến phía trên đi làm chủ động, bắt lấy tay của ta để chống đỡ.” Quý cứ như vậy nằm đến kình trên lưng, dùng nội lực đem mình dính sát vào phía trên.

Làm chút vui sướng sự tình, là trị liệu đau xót hồi ức phương pháp tốt nhất.

Trời xanh, mây trắng, kình trên lưng, nữ nhân phía dưới. Nhân sinh đến tận đây khôi phục cầu gì hơn?

“Có thể tiến vào sao?” Saya thêm hưng phấn hỏi?

Trên thực tế nàng bên trong mà tại đã như đại giang cuồn cuộn, nước lớn. Trên hai chân tất cả đều là, nhìn ở trong mắt để quý hạ thân rắn độc đến cao hơn càng nâng.

Bị người hành hạ hơn nửa ngày mới thu hoạch được loại này ban thưởng, để Saya thêm cảm thấy đồng loạt đều là đáng giá. Mang tâm tình hưng phấn, trên thực tế nàng bên trong sớm đã động không ngừng, trận trận súc, đang mong đợi chủ nhân tiến vào.

“A. . . A a nha. . . !” Cứng rắn phát nhiệt, đem uế đói khát điền. Từ đó gạt ra nước, văng quý một thân đều là.

Trên bầu trời mặt trời treo trên cao, trời xanh mây trắng chiếu giữa trời, mây trắng vụn vặt tô điểm trên đó. Trên biển gió mạnh thổi lất phất thân thể, để bộ tê tê dại dại, giống như bị toàn thân xoa bóp đồng dạng. Biển mặc dù không quá cao, nhưng cũng không yên ổn tĩnh, lúc cao lúc thấp, cho dù thân thể bất động, vẻn vẹn là sơ qua quăng lên quăng xuống động tác, đã từ giao tiếp chỗ truyền đến cực kì thoải mái dễ chịu nhanh.

Tokugawa nhà, ninja trách chức cứ thế quý đem mình lấy nô lệ đối đãi thái độ, tất cả đều tại nội tâm của nàng biến mất, mình đơn thuần chỉ là làm một nữ nhân, cưỡi tại thích trên thân nam nhân.

Cùng hoa hương đã từng thử qua dạng này nữ trên nam dưới tại kình trên lưng làm, mà người trước mắt đã đổi một cái.

Chỉ là quý nội tâm đói khát có thể đủ đến sao? Saya thêm căn bản là không thể cùng hoa hương so sánh, không phải nói đẹp mạc, muốn so chí ít hoa hương bộ hương cỗ sẽ sai người nhà nhiều lắm.

Đương người mất đi đồng dạng yêu nhất lúc, không phải cho đồng dạng đồ vật liền có thể thay thế. Còn là quý căn bản không yêu nữ nhân trước mắt, có chỉ là đơn thuần chiếm hữu mà thôi. So sánh dưới, cùng hoa hương là linh nhất trí, tâm cùng tâm tương liên. Nhưng là một nữ nhân không thể thay thế hoa hương, thiên hạ còn có vô số nữ nhân, trên đời thật còn có người có thể thay thế nàng sao? Không! Bất luận kẻ nào cũng không thể thay thế một người khác. Nhưng là trên đời còn có một nữ nhân khác có thể để quý giống yêu hoa hương yêu như nhau nàng sao? Một người làm không được, vậy liền thử mười cái một trăm cái đi!”A nha! A a a. . .” “Rất sao? Saya thêm.”

“Ngô! Đúng vậy chủ nhân. . .” Tại cái này thoải mái dễ chịu trong hoàn cảnh thỏa thích đi phát, thỏa thích đi bị, để Saya thêm đập chết. Bên trong sinh ra nhanh càng thêm tăng vọt.

Yêu cuồn cuộn không dứt từ trương đến mở rộng đến trút xuống, mà ở bên trong, Saya thêm sử xuất nàng làm nữ ninja kỹ thuật, đem bao khỏa quá chặt chẽ, lực cùng áp lực bốn phương tám hướng ủng đến, lại thêm nữ bên trong độ cùng nhiệt độ. Để quý tự thân cũng cảm thấy khá cao trình độ nhanh.

“Saya thêm cũng là một cái đồ biến thái mà!”

“Không. . . Không phải! A a. . . A. . .” Ngoài miệng mặc dù dạng này kháng nghị, nhưng là nàng âm thanh ngữ cũng không thấp nha!”Tốt! Một hồi ngươi thỏa thích kêu đi ra, có lớn tiếng như vậy muốn lớn tiếng như vậy.” Về sau tay tại đen trắng trên lưng vỗ xuống mấy lần ám hiệu.

Đầu này sủng vật hoặc là bằng hữu tuân lệnh, lập tức liền triển khai hành động. Thoáng lặn xuống nước súc tích lực lượng về sau, liền toàn lực tại mặt nước nhảy lên.

Kình phong quát tại Saya thêm thể bên trên, tựa như cho nàng trùng điệp dùng sức vuốt ve, nhảy lên không trung lực lượng, làm cùng nữ giao tiếp chỗ, truyền đến xung kích nhanh.

“A a a a a a. . .” Một tiếng này không có chút nào đè nén thỏa thích kêu gọi, tăng thêm quý trước đó bảo nàng vận khí, thật có thể dùng vang tận mây xanh để hình dung. Nếu như lại có hoài nghi lời nói, chỉ cần nhìn hai chiếc trên thuyền các nữ nhân đều vọt tới boong tàu bên trên nhìn liền lại biết rõ rành rành.

Mà khi đen trắng rơi xuống lúc lực trùng kích, mang theo lên nhanh thật là vô dữ luận bỉ. Saya thêm cơ hồ bất tỉnh. Đen trắng không phải nhảy một lần liền kết thúc, nó lại trên mặt biển liên tiếp bay vọt bảy tám lần mới kết thúc.

“A… Nha a a a. . .” Như thế ngọt ngào vui vẻ nhanh, Saya thêm chưa hề không có cảm thụ qua. Vậy chân chính chính là tuyệt không thể tả.

“Càng bị người nhìn thấy ngươi tựa hồ càng đâu!” Tiếng hít thở cũng biến thành cấp tốc quý đắc ý nói.

“Mới không phải đâu! Ta mới không muốn bị phong thần người nhìn thấy ta cái dạng này.”

“Ngươi thật giống như đặc biệt chán ghét Hạnh Huệ đâu! Làm sao? Đã từng qua tay sao?”

“Cái này. . . Cái này. . .” “Không có! Chỉ là nhìn xem liền chán ghét mà thôi.” Bởi vì nhanh mà suy nghĩ chậm rãi Saya thêm, làm quý khẳng định nàng cùng Hạnh Huệ ở giữa nhất định có thứ gì. Bất quá bây giờ không cần truy đến cùng, trên thực tế cũng không có lòng vào lúc này truy đến cùng.

“Ngươi là nữ nô, nữ nô tại chủ nhân trước mặt là không có bí mật, hiện tại liền muốn chứng minh một chút ngươi có hay không giảng khoác lác. Ta nhìn ra được vừa có phong thần người ở đây, ngươi liền làm cho đặc biệt đặc biệt có phản ứng.”

“A a. . . Không muốn. . . Quý chủ nhân!”

“Ta lại muốn!” Quý tại đen trắng trên lưng lại một lần nữa đập hơn mấy lần, lập tức nó hướng hai chiếc trên thuyền chạy tới.

“Không được! Sẽ thấy, sẽ bị phong thần người nhìn thấy?” Sợ hãi kêu lấy Saya thêm, trên dưới lên xuống tư thế chậm dần, thanh âm cũng biến thành bị đè nén.

“Thật sợ sao? Chủ nhân ta tốt hoài nghi nha? Bởi vì ngươi bên trong động đến lợi hại hơn.” Thân thể là không có khả năng nói dối, Saya thêm nữ tại càng tiếp cận trên thuyền lúc, càng súc đến nhiều lần mật, quả thực là đem quý ghìm. Mà lại ra yêu nhiều, thật có thể dùng hồng thủy bộc phát để hình dung.

“Hì hì! Để cho địch nhân nhìn thấy mình không tại phát tư thế thật hưng phấn như vậy sao?”

“Không. . . Không phải!” “A…! Như thế nào. . .” Hiện tại nhanh trình độ thật có thể siêu việt hồng thủy dùng hải khiếu để hình dung, mạnh mẽ nhanh điện tại nàng toàn thân du tẩu qua không ngừng, thể nội giống hỏa thiêu đồng dạng nóng.

==================== Chương 15 ====================

Cực lực đè nén thân thể tựa như hải khiếu trước đó lui, thân thể động tác mặc dù chậm lại, cắn chặt hàm răng xắn lực đem kêu thanh âm chịu đựng. Thế nhưng là trên thực tế bên trong co vào số lần không ngừng tăng lên, kia cháy hừng hực tình sắp đột phá Saya thêm thể nội nhẫn nại giới hạn tuyến.

“A…. . . Nha. . . Nha. . .” Boong tàu người bề trên chớp động, phong thần tàn nhóm đều tại nhìn chăm chú nàng, mọi ánh mắt đều quét ở trên người nàng. Những cái kia giễu cợt, châm chọc cùng xem thường tầm mắt của người.

“Quý tiên sinh thật đúng là mỗi mới mẻ đâu! Kỳ thật có thể thuê hắn làm chúng ta kỹ phương diện đạo sư?”

“Không phải thẩm vấn phương diện đạo sư sao?”

“Tokugawa nữ nhân thực sẽ?”

“Đương nhiên. Ma Quân thủ hạ nha! Nghe nói các nàng còn biết dùng chó đến huấn luyện đâu?”

“Trời ơi! Đây không phải là thành thú sao!”

“Chúng ta trước mắt cái này không phải liền là một con thú cái sao!”

 “Ha ha. . .” Thú vị , vừa nhìn bên cạnh giễu cợt khinh bỉ thái độ, các nữ nhân trêu chọc để Saya thêm cảm thấy khuất nhục cực kỳ.

“A…. . . Quý. . . Quý chủ nhân!” Saya thêm kêu sợ hãi đến, bởi vì quý đại thủ phủ đến nàng kia không thôi, chờ mong bạo tiếp xúc rất lâu song thượng. Đã lại ở giữa thân vận lực hướng lên đâm, từ nhà trai chủ động khôi phục sống vận động.

“Làm sao bất động nha! Gạt được người khác, không lừa được tại trong cơ thể ngươi chủ nhân ta. Càng tiếp cận thuyền ngươi liền siết đến càng gấp, đơn giản giống một cái sống bàn đồng dạng.”

“A nha nha nha! Không được. . . Không được. . .” Siêu việt giới hạn Saya thêm rốt cuộc ủng hộ không đến, tăng lên uế tiếng kêu vang vọng chân trời, thu hết mỗi người đáy tai.

“Làm cho rất lớn tiếng đâu!”

“Tokugawa nữ ninja thật đúng là.” Đối mặt trên thuyền hò hét ầm ĩ một mảnh, Saya thêm đã không cố được rất nhiều, một khi mở ra miệng, liền rốt cuộc bế không nổi. Mà lại để cho người nghe được mị tận xương thanh âm, một tiếng so một tiếng tăng lên, một tiếng so một tiếng tới giảo tới.

Hạ thể cũng cũng không còn cách nào tự chế, hai tay chống tại kình trên lưng, ở giữa không ngừng hoạt động, giương lên về sau là dưới, thật nhanh đang tiến hành. Nhanh lên cao nhanh càng tuấn mã, nước như là thác nước vẩy mà ra.

 “A nha! Tốt. . . Tốt. . . A a a. . .” ! Bị những này đáng hận địch nhân nhìn xem tự mình làm, vậy mà lại như thế, nhanh điện một chút lại một chút đánh thẳng vào nàng.

Chủ nhân Đại Liên tục không ngừng cuồng đảo tiến hoa bên trong, uế xuất nhập thanh âm để người trên thuyền như ngầm có thể nghe.

“A nha nha a a a. . .” Saya thêm cao giáng lâm.

Thân thuyền bên trong, có một gian có treo rèm vải gian phòng, có chút nhấc lên, phía dưới có một đôi hiếu kì cùng thẹn thùng, còn có một chút xíu ánh mắt hâm mộ. Mặc dù những người khác thấy không rõ, nhưng lấy quý thị lực có thể nhìn thấy kia là phong thần hun khuôn mặt.

Quý đối lại trêu chọc cười một tiếng, gia tốc ở giữa vận động, không còn tận lực nghĩ bền bỉ; tại mới một đợt nhanh bên trong, phối hợp với Saya thêm đem nóng hổi toàn tiến vào trong cơ thể nàng.

Nhiều ngày tới nhẫn nại, để cái này tiếp tục thật lâu, vui vẻ nhanh để cho người ta toàn thân thư sướng.

“A a a. . .” Tại cao bên trong Saya thêm cảm thấy hoa siêu tần mật súc, thể nội nóng, hóa thành bị thổ lộ ra ngoài.

 “Chủ nhân! Chủ nhân! Chủ nhân!” Saya thêm chưa thử qua đẹp như vậy đầy cao, cả người giống ở chân trời mây rảnh ở giữa du lịch. Tại trước mắt bao người nàng tiếp cố gắng để thanh ai đoạt được tới đến phúc thời khắc.

Trải qua kình trên lưng mỹ mãn về sau, để quý đã khẩn trương lại thất vọng là, thanh ai lại biến trở về thanh vụ. Theo thanh vụ nói, hai người bọn họ linh hồn đối thân thể quyền khống chế có bao nhiêu cái đổi điều kiện, trong đó một cái chính là cao.

Bất quá quý tức là quý, hắn theo ngay trên bàn tiệc một lần pháo, đem ma đao lửa kho đánh cho đập chết. Tiếp xuống chính là thỏa thích vui đùa, bởi vì hiện tại phong long ấn là đối tất cả mọi người có thể giơ lên trạng thái, hắn tự nhiên có thể làm nhiều như vậy liền làm nhiều như vậy.

Thuận đường cũng thử cùng Saya thêm cùng lửa kho hai người một đao yêu đi, đồng thời cùng hai cái nữ thể làm đây là lần thứ nhất. Cái khác buộc chặt loại hình liền càng thêm không thể thiếu.

Tại cùng thanh ai cứng đối cứng trong chiến đấu, quý nhưng nói là nhận hết đau khổ, mà muốn để nàng khuất phục, thì nhất định phải đem điều kiện trở nên có lợi chính mình. Nhưng bây giờ trí tuệ mỹ nữ thanh ai lại biến trở về ngốc thiếu nữ thanh vụ, quý cũng sửa hắn vừa định tốt kế hoạch.

Đầu tiên chính là liều mình đi làm, làm được mình dù cho không ngại, cũng muốn đối có loại qua cảm giác, coi là tiếp xuống trường kỳ chiến làm chuẩn bị. Nhân cơ hội này cũng đối hun, Hạnh Huệ cùng mười dũng sĩ bên trong nữ ninja nữ đội trưởng vọng nguyệt rất trợ vệ môn cùng nữ lửa đội nữ đội trưởng kiếm Jubee’, triển khai trêu chọc thế công ; còn đại sơn bà nữ ni ba tốt Thanh Hải nhập đạo liền miễn đi.

Hun đối với hắn là như gần như xa, để quý bị chọc cho tâm viên ý mã. Hạnh Huệ thì là không giả từ, thậm chí nhiều lần rút đao khiêu chiến, hai người đánh đại xuất tay. Rất trợ vệ môn thì là không thèm quan tâm hắn. Bất quá vẫn là thành công đem kiếm Jubee’ cho treo lên. Về sau mới tại lời nói ở giữa biết vị này nữ bản thật ruộng mười dũng sĩ bên trong, tính cách giống đại tỷ đồng dạng người, là một vị trượng phu mười năm trước liền chết trận vị vong nhân. Đối một cái lâu quả chi phụ, quý tự nhiên đem hết toàn lực, thay hắn vong phu làm đủ mười năm làm thay.

Mà đối thanh ai điều giáo kế hoạch thì đã lặng yên triển khai. Tuy nói linh hồn có hai cái, nhưng thân thể chỉ có một cái, muốn trước để thân thể của nàng trở nên khao khát mình, lại để cho lòng của nàng thừa nhận mình có chân lấy vị trí tại nàng phía trên thực lực. Đối quý có lợi nhất chính là, thân thể hiện tại là ngốc thiếu nữ thanh vụ, quý căn bản không cần sợ thông tuệ thanh ai dùng phong long ấn hoặc cái khác độc chiêu phản kích.

Còn có thì là, phong long ấn hiện tại là có bằng không toàn diện mở ra trạng thái, hắn không ở trên mỗi ngày mà chặt qua không ngừng, còn đợi khi nào.

Về phần cái này ngốc thiếu nữ thanh vụ không thể thiếu liền phải hi sinh nàng một điểm. Mỗi ngày dùng dây thừng buộc nàng không cho nàng từ, miễn cho thông tuệ thanh ai chạy đến. Nhưng lại mỗi ngày để nàng nhìn mình sống cung biểu diễn, để thân thể của nàng trở nên phi thường đói khát cùng khát vọng an ủi.

Đợi đến thời cơ một tới, liền dùng kỹ xảo cùng thời gian đều phi thường chênh lệch kém cao trước hết để cho các nàng hai người linh hồn đổi, lại đối có được cực độ đói khát thân thể thanh ai cưỡng bức, quý cũng không tin nàng khi đó còn không khuất phục. Đương nhiên hắn cũng tại tính toán thân thể của mình, đến lúc đó chính lúc làm được quá nhiều hơn sau mình, bắt đầu lần nữa khôi phục thú thời điểm. Đủ đại chiến tam tam đêm.

 Muốn lấy có chuẩn bị công không chuẩn bị, lấy vạn toàn công không được đầy đủ. Chỉ cần nghĩ đến khi đó hắn liền mỗi ngày lớn chảy nước miếng. Hai người một đao cũng bởi vậy biến thành ba người một đao, bởi vì tăng thêm kiếm Jubee’. Cứ như vậy mỗi tiêu không ngừng hướng phía cửu châu đảo đảo xuất phát.

“Hô! Du lịch thật tốt.”

“Thật sao? Quý đại nhân thật nhiều cám ơn ngươi chỉ đạo đâu!” Quý cùng thanh vụ hai người chính tại dưới bầu trời đêm, tại lạnh buốt trong nước biển bơi thỏa thích, nói chuyện đến bơi lội tự nhiên phải thể. Hai người hiện tại cũng là vẻn vẹn mặc tạo vật chủ chỗ tạo thiên nhiên giả; làn da.

Đối lửa khó tắt thanh vụ tới nói. Tại lạnh buốt nước biển bên trong thỏa thích bơi thỏa thích, chính là trước mắt nàng duy nhất tiêu trừ kia thân lửa phương pháp, không phải bị quý gây nên tới tình đủ để cho nàng cả đêm mất ngủ.

Đây cũng là quý mật điều giáo kế hoạch một bộ phận, một phương diện trước công hãm thanh vụ buồng tim, đồng thời mà! Như loại này dựa vào vận động tiêu trừ tình phương pháp, tựa như quả phụ ban đêm không ngủ đem tiền lẻ bạc vụn toàn ngã trên mặt đất sờ soạng thu hồi, trị ngọn không trị gốc.

Có thể áp chế lửa tại nhất thời, nhưng này phân tâm Tư Tư thú, phản lấy sẽ ở thể nội càng thêm cường hóa.

“Như thế nào? Muốn lên đen trắng ngồi ngồi sao?”

“Tốt lắm! Ta. . . Ta cũng có thể sao?”

“Đương nhiên.” Tại dưới đêm trăng trần truồng cùng lặn; tại gió biển dạng bên trong, nước sơn đen bầu trời đêm trăng sáng cao chiếu, nước lạnh buốt lạnh được không say lòng người, không chỉ lãng mạn, còn làm cho lòng người sướng thần nghi. Mà lại quý phát giác đen trắng đối các nữ sinh tốt có lực hấp dẫn, mặc dù hắn không có thời gian đem trên thuyền hạ nhẫn, người chèo thuyền cùng lửa đội đều lên rồi; nhưng chỉ dựa vào đầu này thối cá liền dẫn tới các nàng mở mấy lần biển xanh lặn đại hội, để ánh mắt hắn tận lãm thanh quang, sóng mắt to phúc.

“Đen trắng!” Mặc dù cái này đục cá là không quá cao hứng bị làm quý xâu nữ hài tử thủ đoạn, nhưng là tại hoa hương sau khi chết, đã qua một năm là lần đầu tiên có thể có quý bên ngoài người theo nàng chơi.

“Đen trắng gần xem trọng đại điều đâu!” Thanh vụ đã hưng phấn lại có nho nhỏ sợ đưa tay nhỏ, tại kình trên thân vuốt.

Hoa hương. . . Hoa hương. . .

Nhìn trước mắt trần truồng tiểu nhân nhi, quý bỗng nhiên sinh lòng cảm xúc, từ khi nuôi đầu này đục cá về sau, là giữa hai người hạnh phúc nhất thời gian. Mình ưa thích thứ hai trong đêm khuya, ở trong nước thân bơi thỏa thích thời gian, còn có càng ưa thích ban ngày bơi thỏa thích.

“Carl tốt!” Mỗi khi hắn có loại yêu cầu này lúc, hoa hương vốn là như vậy lúng túng cự tuyệt. Thế nhưng là mỗi lần luôn luôn xoay bất quá hắn dã man, đành phải xấu hổ lấy đáp ứng.

Tình cảnh vẫn như cũ, thế nhưng là người ấy mà không có ở đây.

Bộ dạng này buồn từ đó tới thời khắc, về sau sẽ còn càng nhiều đi! Tất nhiên về sau mình lại có trăm ngàn nữ nhân, các nàng liền có thể thay thế trong lòng tự ái sao? Nhất làm cho quý khổ sở chính là, những cái kia cùng hoa hương cộng đồng làm qua chuyện tốt đẹp. Cũng không còn có thể làm! Chỉ có thể biến thành hồi ức.

Thương tiếc người trước mắt, có lẽ chính là quý duy nhất có thể tích cực một chút chuyện.

Sinh tử vô thường, thế sự biến ảo. Tại một năm này tâm linh tại tinh thần sa sút thời gian, hắn không có một ngày buông xuống qua võ công, mình bây giờ so với trước kia, há lại chỉ có từng đó mạnh gấp đôi. Mặc dù hắn thề tuyệt không khuất tại dưới người, cũng tuyệt không để cho người ta lần nữa để hắn cùng mình nữ nhân tử biệt. Nhưng là hắn hay là sẽ biết sợ, tại vậy tốt trong tâm linh, có một loại khó mà hình dung sầu thương cảm xúc.

Bởi vì sợ, thì càng hẳn là trân quý người trước mắt! Bởi vì. . . Bởi vì. . . Nhược quả tại mất đi lúc mới hối hận cũng quá trễ.

Quý du lịch gần thanh vụ, ở sau lưng ôm nàng. Để nàng đứng im trong ngực.

“A…!”

“Quý tiên sinh.”

“Sợ hãi sao?”

“Ngô!” Thiếu nữ xấu hổ cúi đầu xuống, quý đối nàng tựa như có vô hạn lực hấp dẫn, đem nàng chăm chú. Không chỉ là mới lạ đâm, còn có hắn đợi thái độ của mình, kia là đối với nữ nhân thái độ mà không phải tiểu hài thái độ. Đôi này tương đối tính trẻ con nàng thật sự mà nói là rất cao hứng sự tình. Bởi vì đối bị người xem nhẹ người mà nói, tôn trọng không thể nghi ngờ chính là lễ vật tốt nhất.

“Sợ hãi ta nam nhân này sao?”

“Ngô!” Một tiếng này nên được càng mảnh, đầu rủ xuống đến thấp hơn, sắc mặt cũng biến thành càng đỏ.

Quý hai chân đạp nước chống đỡ lấy hai người, một cái tay ôm thanh vụ, một cái tay khẽ vuốt tại thanh vụ trên mái tóc.

“Thật xin lỗi!” Quý yên lặng nói nhỏ.

“Vì cái gì xin lỗi đâu! Quý tiên sinh.” Thanh vụ quay đầu lại bên trong mặt kinh ngạc.

“Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy ta lợi dụng ngươi. Nhưng là đã quen biết thanh vụ cùng thanh ai hai người các ngươi, ít không khỏi tương lai của ta phải lợi dụng các ngươi từ Long gia đạt được chút chỗ tốt. Mà lại ta cũng đang lợi dụng ngươi tại đối phó thanh ai!”

“Ngươi là vì những sự tình này mà xin lỗi sao?” Thanh vụ thần sắc hơi có vẻ ưu thương.

“Không! Ta là lập chí làm tâm ngoan thủ lạt đại phôi đản người. Ta mới sẽ không vì loại sự tình này xin lỗi đâu! Ta cũng chán ghét xin lỗi, bởi vì kia lộ ra ta mềm yếu.”

“Kia? Quý tiên sinh vì sao nói xin lỗi đâu!”

“Bởi vì ta để ngươi hiểu lầm.”

“Hiểu lầm?”

“Không sai.”

“Chính là không có Long gia, không có rồng thanh ai tồn tại. Ta đều muốn ngươi lưu tại bên cạnh ta làm nữ nhân của ta, rồng thanh vụ có loại này giá trị.”

“Quý! Quý tiên sinh!” Trong ngực run rẩy thể rất là cảm động.

“Còn có một việc, bởi vì các ngươi hai người cùng hưởng một cái thân thể, cho nên ngươi xử nữ không cách nào cho ta. Ta chỉ có thể muốn thanh ai, ta muốn hung hăng nàng, đến nàng phục mới thôi.”

“Không cần gấp gáp! Dù sao đều là cùng một cái thân thể, mà lại thanh vụ đối sự kiện kia là vừa vui lại sợ nha! Bởi vì nhìn người khác giống như thật vui vẻ dáng vẻ, thế nhưng là nghe nói lần thứ nhất đều đau quá. Không chỉ thanh vụ, ngay cả thanh ai cũng rất sợ đau nhức đâu! Chỉ là ngươi. . . Ngươi sẽ cảm thấy thanh vụ được không?”

“Như thế nào đâu? Chính là nhân chi trời. Tồn thiên lý đi người, vốn là tìm khổ từ chịu đồ đần, muốn những này đồ đần phụ mẫu đều tồn thiên lý bỏ đi người; thế gian cái kia còn có nhiều như vậy thích nói đại đạo lý thánh nhân. Ngụy quân tử!”

“Chỉ cần tại quý tiên sinh bên người, ta tự nhiên là sẽ thật vui vẻ.”

“A? Còn có tại thể nội thanh ai có một câu sự tình phải nói cho ngươi.”

“Ngươi chính hỗn đản, nát người, không còn có hèn hạ hạ cách.”

“Ha ha ha!” Quý vui vẻ cười lớn, thanh ai có thể như vậy mắng liền biểu hiện nàng đã tồn tại ở yếu thế bên trong.

“Ta nếu muốn nàng tâm phục không làm như vậy liền sao đi? Thanh vụ ngươi thay ta hỏi thanh ai, nàng phục hay không phục.”

“Nàng không có đáp đâu!” Thanh vụ cười nhẹ, mà nụ cười này ở ngoài sáng dưới ánh trăng thoạt nhìn là cỡ nào người.

Quý không tự chủ ở phía trên hôn một chút.

“A nha!”

“Muốn ngã ngồi đen trắng đi lên sao?”

“Có thể chứ?”

“Chính ngươi hỏi nàng một chút.”

“Đen trắng ta có thể ngồi vào trên lưng ngươi sao? Ta cầu ngươi.” Thanh vụ có chút sợ lại lo lắng, mong đợi dùng tay mò tại kình trên thân.

Mà trả lời chính là vui sướng tiếng kêu.

“Tốt!” Bởi vì kình thân trượt khó mà bò lên trên, cho nên quý dùng nội lực tại thanh vụ bên trên nhẹ nhàng nâng lên một chút, đem nàng đưa đi lên.

“Ngươi hai chân liều khép, kẹp chặt kình vây cá.”

“Ngô!” Dưới ánh trăng toàn thân bạo tại quý ánh mắt phía dưới để nàng được không xấu hổ.

Nhu hòa nguyệt vẩy vào trước mắt được không say lòng người, giống như một đóa nụ hoa chớm nở hoa tươi, cùng thận mặc dù còn chờ phân phó dục, thế nhưng là chi tinh tế, hai chân thon dài. Thực sự nhìn thấy người lòng say thần.

Quý một chút xoay người mình cũng tới đi, ấm áp dày đặc thân liền kề sát đến thanh vụ trên lưng.

“Đi! Đen trắng. Thỏa thích du lịch đi!” Quý không nhớ rõ hoa hương cho đen trắng đặt tên, nhưng là liền như là hắn bỏ qua Carl cái tên này đồng dạng. Có lẽ hoa hương lên cho nàng danh tự, vĩnh viễn chỉ có hoa hương phối sử dụng đi!”Thanh vụ có chuyện ta muốn hỏi rõ ràng ngươi.”

“Ngô!” Nam nữ như thế thân mật tiếp xúc, để nàng vô cùng khẩn trương, liền thân thể cũng biến thành cứng ngắc.

“Mặc kệ thanh ai có nguyện ý hay không, rồng thanh vụ nguyện ý mãi mãi cũng đợi ở bên cạnh ta sao? Ta là một cái bại hoại, ta đã có không ít nữ nhân. Tương lai còn sẽ có càng nhiều nữ nhân, dạng này người ngươi cũng nguyện ý đem cả đời cho ta không?”

“Nguyện ý!” Thanh vụ cơ hồ là lập tức đáp.

“Thế nhưng là xin ngươi đừng cự tuyệt ta, dù cho bên cạnh ngươi tương lai còn sẽ có nhiều càng đẹp càng thành nữ nhân, cũng xin ngươi đừng cự tuyệt ta tiếp cận ngươi.”

“Ta mãi mãi cũng rồng thanh vụ, mà lại tương lai ngươi cũng sẽ biến thành sống thơm ngát đại mỹ nhân nha!”

“Tốt! Buông lỏng thân thể, tự nhiên chịu trên người ta tốt. Trân quý sinh mệnh, trân quý giờ khắc này thời gian. Thỏa thích hưởng thụ, sáng tạo chúng ta vui sướng hồi ức.”

==================== Chương 16 ====================

Quý trên thuyền, ngoại trừ làm bên ngoài, chính là nhàn tìm đến người tâm sự, ngẫu nhiên cũng luyện một chút võ.

“Quý gia hỏa này khác biệt đãi ngộ mà! Chỉ chịu bồi những người khác luyện.”

“Nhập đạo! Ngươi cũng đừng thở dài! Lên bờ không phải khắp nơi đều là nam nhân sao?” Một bên lắp đạn, Jubee’ một bên nói.

Tại quý kích động phía dưới, đã cùng hắn có một tay Jubee’, thuyết phục rất trợ vệ môn cùng hắn cùng một chỗ luyện.

Bất quá nói là luyện, không bằng nói là chơi.

Jubee’ bên người mười tên nữ lửa tay, tăng thêm rất trợ vệ môn cùng hơn mười tên nữ ninja đều không thể đối phó được quý, ngược lại hắn tại vây quanh phía dưới. Trái móc một thanh người khác phòng, phải sờ một chút người khác cỗ, ở giữa bên trong còn chém vào các nàng váy kéo vung.

Rất trợ vệ môn đuổi chém được bản thân đổ mồ hôi lâm ly, nhưng vẫn là không năng động được quý mảy may, nhiều lần còn kém chút cho quý ăn nhiều đậu hũ.

“Ầm!” Lấy ba phần một hỏa lượng thuốc, tăng thêm làm bằng gỗ đạn, Jubee’ đánh hơn hai mươi một cũng không thể đánh trúng quý một phát.

 “Dừng tay đi!”

“Các ngươi muốn cùng hắn chơi đến khi nào, chiếc này là chiến thuyền. Không phải thanh lâu thuyền!” Đuôi thuyền đà khu bên trong, Hạnh Huệ la lớn. Nhất thời tất cả nữ nhân đều ngừng tay.

Về phần đứng ở một bên hun thì là cẩn thận tại ước định lấy quý sức chiến đấu, nếu là có thể mượn dùng năng lực của hắn cố nhiên là tốt, nhưng là để trong tổ chức trường kỳ có một cái dạng này người, thật sự là không dám tưởng tượng.

“Thuyền còn bao lâu mới đến bờ đâu?” Nhìn thấy tất cả mọi người dừng tay. Quý một cái bước xa quơ lấy Jubee’, cũng mặc kệ toàn thuyền người ánh mắt, cứ như vậy ôm nàng đi đến hun cùng Hạnh Huệ bên cạnh.

“Ngày mai.” Hun ôn nhu đáp, chỉ là trên hai gò má nhiễm lên một cỗ đỏ ửng. Giống đại tỷ đồng dạng Jubee’ vậy mà cũng cùng quý. . .

“Jubee’ xuống tới!” Tức giận đến trán hiện gân xanh Hạnh Huệ tức giận thét ra lệnh.

“A! Là.” Trên mặt lại là xấu hổ lại là hạnh phúc Jubee’ lúc này mới từ quý trong ngực tránh thoát ra.

 “Ngươi thật quá mức đi! Hun nói qua chỉ cần ngươi tình ta nguyện, ai ta đều có thể bên trên.”

“Ta mệnh lệnh bộ hạ của mình đi! Ai quản ngươi.” Hạnh Huệ đắc ý cười lạnh, quý thì là tức giận đến đỉnh đầu bốc khói.

“Ra sao? Hun tiểu thư, có hứng thú hay không cùng ta thân cận một chút.”

“Ngươi thật là lớn gan chó?”

“Dạng như vậy dễ chịu sao?”

“Chúa công!” Lần này không chỉ kêu to Hạnh Huệ, ngay cả Jubee’ cũng hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

“Làm kia có không thoải mái.” Hai tay ôm ngược tại đầu về sau, quý nằm lan can chỗ, tự nhiên nhẹ nhõm, mang một ít phản nghịch lại trêu chọc ngữ khí nói chuyện.

 “Ta không phải nói cái này.” Hun cúi đầu xuống thần sắc xấu hổ.

Nếu không có Hạnh Huệ cái này phiền phức tại, quý chí ít đều có thể ăn vào hun một điểm đậu hũ mà!”Ta nói là ngươi kia tự do tùy tiện sinh hoạt thái độ.”

“Chỉ cần ngươi từ bỏ phong thần nhà, cùng ta cùng đi làm hải tặc, sao lại không được sao? Ngươi cũng có thể qua đồng dạng sinh hoạt nha!”

“Trên người của ta gánh vác trách nhiệm quá nặng đi.” Lắc đầu cười khổ hun, đặc biệt có một cỗ để cho người ta say mê vận vị.

“Ngược lại là đổ bộ về sau các ngươi thật dự định làm như vậy sao?”

“Ngô! Chiếu Hạnh Huệ kế hoạch, chúng ta đổ bộ về sau liền chia ba nhóm, ngụy trang về sau chiếu ứng lẫn nhau lấy tiến lên.”

“Sao nghĩ đây đều là một cái đầu não đơn giản kế hoạch, là muốn cố ý chịu chết sao?”

“Thế nhưng là chúng ta không có cách nào?”

“Biện pháp là người nghĩ ra được . Không muốn vì sao lại có!”

“Như theo các ngươi kế hoạch làm, ta nhìn đổ bộ không đủ ba ngày, tất cả mọi người đạt được Diêm La Vương chỗ trình diện.”

“Vậy ngươi có cái gì tốt đề nghị.”

 “Là thanh ai nghĩ ra được. Ta lười, cho nên không muốn. Ở vào Tokugawa nhà địa vị, biết bị mình lật đổ cũ địch dự định chui vào. Tất nhiên động viên trên tay ninja cùng mật thám, lại điều động cửu châu đảo các phiên binh mã, bày ra một cái lưới lớn chờ chúng ta cắn câu. Chúng ta há có tự chui đầu vào lưới lý lẽ.”

“Thế nhưng là ta lại không đi Ida lĩnh không thể.”

“Tokugawa thủ hạ lại nhiều, đừng bảo là tìm khắp toàn đảo, dù cho tất cả thôn trấn cũng có vấn đề. Cho nên chúng ta muốn tại ban đêm đổ bộ, đem trên thuyền vật tư đem đến một cái ẩn nấp địa phương, lại đem thuyền nhảy xuống nước tự tử hoặc cất giữ. Trước thành lập một cái bí ẩn cứ điểm tạm thời. Lại sưu tập địch nhân tình báo mới tốt làm hành động.”

“Ngô!”

“Sau đó là ở chỗ này chờ Tokugawa nhà người tới bắt chúng ta sao? Có ba người các ngươi nội tại chúng ta là chết chắc.” Đối mặt như thế khiêu khích, quý là có phần sinh khí, thế nhưng là hắn lại không cùng Hạnh Huệ mắng nhau. Chỉ là khóe miệng phủ lên một bộ khinh bỉ cười lạnh, không thèm quan tâm nàng nói tiếp. Mà hun cũng không lý tới sẽ Hạnh Huệ, một mực chuyên tâm dự thính.

“Giấu đi người cùng mục tiêu là không dễ tìm ra, thế nhưng là các ngươi luôn có một, hai trăm người đi! Một khi hành động, tất nhiên khó mà chạy trốn. Bởi vì ngay tại lữ hành cùng vận hàng chờ cần khoảng cách dài di động người, đối phương nhất định sẽ lấy chi vì điều tra trọng điểm. Cho nên chúng ta muốn ở trên bờ về sau sưu tập sung túc tình báo, để chúng ta có thể hào phóng công nhiên tại khu vực địch chiếm đóng bên trong hoạt động.”

“Nói nhảm. Nếu là đến lúc đó nghĩ không ra phương pháp đến đâu!” Hạnh Huệ thật sự là so chó hoang còn khó.

“Cái này dù sao cũng so mù đụng vào tự sát tốt. Huống chi sưu tập tình báo là hành động trước đó cơ bản, bởi vì sợ sưu tập về sau nghĩ không ra phương pháp, mà trái lại chất vấn sưu tập tình báo là dư thừa hành động. Trách không được hun muốn ta làm thủ hạ của nàng, nếu là ta phía dưới có bực này người ngu, ta cũng nghĩ đổi.”

“Nát người!” Lại một lần Hạnh Huệ Xích Ảnh cùng quý lửa kho có thể lần nữa ngọn núi.

“Nha! Đánh nhau. Quý huynh cố gắng một chút nha!” Nhập đạo gia hỏa này ở phía dưới lớn tiếng gọi tốt.

“Nhập đạo ngươi muốn chết sao?” Hạnh Huệ trên tay hồng ảnh thiên biến vạn hóa, một đao so một đao lăng lệ bách hướng quý.

“Ai!” Hun sâu thở dài một hơi, làm sao hai người kia giống như kiếp trước có thù giống như đây này!”Quý tiên sinh, ta cảm thấy ngươi phương pháp kia tương đối tốt. Ta sẽ áp dụng nó.”

“Chúa công!” Vừa nghe xong thần sắc kinh hãi, để không thể Hạnh Huệ nhất thời điểm tâm.

Quý thì nắm chắc thời cơ trên tay bắn ra một cỗ chỉ phong, trực chỉ võ sĩ phục mang.

Yếu ớt lại không đòn công kích trí mạng, thành công không để cho Hạnh Huệ phát giác. Thế là tử bị cắt vỡ, ra phía dưới tuyết đồng dạng bạch, đường cong khỏe mạnh lại lực lượng một đôi cặp đùi đẹp.

Hạnh Huệ cũng sẽ mặt đỏ tới mang tai, vừa thẹn vừa vội dáng vẻ, để quý cảm thấy thật sự là chết rồi.

“Ngươi. . . Ngươi người này. . . Biến thái. . . Dừng tay. . .” Đang lúc Hạnh Huệ vừa giận vừa thẹn muốn từ mới buộc lại giờ Tý, đáng chết quý ngược lại tại lúc này trở tay làm công, từng bước bức tới. Muốn đem Hạnh Huệ chặt thành cái không mảnh vải che thân.

“Tốt! Làm được tốt! Quý huynh bên trên.”

“Nhập đạo ngươi tên phản đồ này, ta ngươi nhất định phải đẹp mắt.” Trên mặt là xấu hổ gấp thần sắc, trong mắt một tia sợ hãi Hạnh Huệ trở nên đáng yêu nhiều.

Nhưng lúc này hun lại đoạt thân mà vào.

Để quý ủ rũ bị ép đến đình chỉ tiến công, trên mặt còn chống cự lên một cái tát mạnh, đánh cho hắn nhất thời kim tinh bốc lên.

“Quý tiên sinh chưa quên ta nói qua phải ngươi tình ta nguyện, mới có thể cùng ta trên thuyền đám nữ hài tử làm ẩu a. Hạnh Huệ sao cũng không phải tự nguyện!”

“Chúa công, chặt cái này tặc đi!” Rốt cục buộc lại tử Hạnh Huệ lại lại từ mới thúc ép đến, khí thế hung hăng giống như. . . Không! Là thật muốn đem quý làm thịt.

“Ngươi cũng là! Hơi một tí rút đao thành cái gì thể thống, mà lại chiêu chiêu trí mạng.” Kết quả quý cùng Hạnh Huệ giống tiểu hài tử đồng dạng bị hun rắn rắn chắc chắc dạy dỗ một trận.

『 ta cũng không phải nàng bộ hạ tại sao muốn nghe huấn nha! 』

『 ghê tởm! Bởi vì loại người này bị chúa công mắng. 』

Mặc dù miệng không thể ngữ, hai người lại lấy loại này biết nói chuyện ánh mắt tương hỗ trừng mắt nhìn.

Duy nhất để quý cao hứng chính là, hun tức giận lên cũng rất đẹp. Thấy hắn có chút mất choáng.

“Hun tỷ mời theo liền lên đũa đi!”

“Thế nhưng là. . . Cái này để người ta làm sao lên đũa nha!” Đối bàn ngồi chung, thanh vụ tại thoải mái ăn liên tục, mà hun không chỉ không dám động đũa, ngay cả đối mặt đồ biển cũng thiếu chút không dám nhìn đâu!”Thế nhưng là rất tốt vị nha!”

“Không có rất quái lạ hương vị sao?”

“Yên tâm! Quý ca ca trước khi đi đã đem Saya thêm tỷ tỷ trong trong ngoài ngoài tất cả đều tẩy qua mấy lần. Cam đoan sạch sẽ đến không thể lại sạch sẽ.”

“Đến!” Thanh vụ mang lên một mảnh đồ biển ngả vào hun trước mắt.

Từ loại địa phương này mang lên đồ biển có thể ăn sao? Hun sắc mặt hiện tại thật giống Húc Nhất dạng. Bởi vì khối này đồ biển là từ Saya thêm bộ phía trên mang lên.

Chiếu quý lời nói, thanh vụ hiện tại khống chế thân thể, thanh ai thì giấu vào nội bộ. Mặc dù như thế, nhưng nàng vẫn là có thể suy nghĩ, cho nên nghĩ kỹ biện pháp về sau, mới lại từ thanh vụ trong miệng đại ngôn.

Cân nhắc đến đi theo hun chấp hành nhiệm vụ lần này phong thần một, tất cả đều là nữ điểm này. Địch nhân tất nhiên trọng điểm điều tra tất cả nữ tử, nữ tử đi xa gây nên vì dễ thấy rất dễ phát hiện. Dù cho nữ giả nam trang, đối phương cũng tất nhiên dự đoán đến. Cho nên vì lý do an toàn, tại đổ bộ trước đó có cần phải từ nam nhân duy nhất quý lên bờ trinh sát. Trước tìm ra một cái ẩn nấp sở tại địa.

Thế nhưng là không nói trước thanh vụ, Saya thêm đơn độc lưu tại trên thuyền rất nguy hiểm. Mà muốn đồng thời mang thanh vụ cùng Saya thêm đồng hành, cũng không khả năng cũng không an toàn. Cho nên đành phải xin nhờ tại quý lúc rời đi, để hun coi chừng lấy các nàng hai người.

“Quý thật sự là siêu cấp vô địch thiên hạ đệ nhất trùng thêm hỗn đản.” Quyết tâm bên trong chán ghét, hun đem cá ăn sống ngoạm ăn trúng. Hương vị thật sự không tệ, chỉ là kia không khỏi quá đi! Quý nhất định là cố ý trêu chọc mình.

“Lại đến một kiện.” Quý mặc dù đến đơn độc xuất ngoại hành động, lại mượn nhờ phương pháp kia, hảo hảo nghi ngờ cao không thể chạm lại cao nhã có khí chất hun một lần.

Hắn trước tiên đem Saya thêm thỏa thích nhục nhiều lần, lại dùng nội công đem Thanh Thủy rót vào nàng trong ruột, hảo hảo cho nàng hoán mấy lần ruột. Toàn thân cao thấp mỗi một cái bộ phận đều tẩy sạch sẽ, về sau đến trong biển nắm đầu cá lớn chặt thành đồ biển. Mà những này đồ biển hiện tại liền đặt ở tay chân bị trói, toàn thân đỏ làm dụng cụ Saya gia thân bên trên.

Hun nhìn xem Saya thêm, mà nàng thì xấu hổ gấp quay đầu chỗ khác không dám nhìn hun. Hun mình cũng không tiện cúi đầu.

Sắc mặt đỏ, thân thể khẩn trương đến có chút phát run, trên thân chậm rãi lấy đổ mồ hôi. Hun lần thứ nhất cảm thấy nữ thân thể có thể như thế có nghi ngờ lực.

“Thanh vụ, ta nói. . . Quý thật là trên đời thứ nhất con cọp. Đem nữ nhân lột sạch, thể đến làm dụng cụ, mời làm nữ ta đến phẩm thưởng. Thật. . . Là. . .” Khuôn mặt đỏ thấu hun, thật không dám nói nữa. Đợi các nàng ăn xong lúc chẳng phải. . . Vì sao lại dạng này đâu! Cùng các bộ hạ cùng tắm chung lặn, cũng không biết nhìn qua nữ nhân thể bao nhiêu lần, nhưng vì sao chỉ có lần này để cho mình nhịp tim nhanh như vậy.

“Ta cũng có hỗ trợ quý ca ca thay Saya thêm tỷ tỷ tắm rửa.”

“Hắn thật sự là biến thái đến có thể, thế mà để tiểu nữ hài làm loại sự tình này.”

“Ta cũng không ít.” Thanh vụ vội vàng cướp lời.

Hun thật sâu thở ra một hơi.

“Vào đi! Hạnh Huệ.” Thanh vụ khẩn trương nhìn chằm chằm cửa phòng, bởi vì cái này đại tỷ nhưng có điểm đáng sợ nha!”Chúa công như thế nào ở chỗ này.” Hạnh Huệ mặt đều là kinh ngạc chi, không cần phải nói nàng là muốn thừa thời cơ này giết thanh vụ cùng Saya thêm a!”Còn cần nói. Quý tiên sinh xin nhờ ta đến giám thị ngươi, thuận đường mời ta ăn một trận này sống thơm ngát đến mắc cỡ chết người tiệc. Cái này tất cả đều nên trách ngươi, tóm lại ngươi lưu lại giúp đỡ ăn. Đây là mệnh lệnh!”

“Nam nhân kia, biến thái!” Saya thêm dùng vừa sợ vừa hận thần sắc nhìn xem Hạnh Huệ, cuối cùng trốn khỏi một kiếp. Thế nhưng là chủ nhân cũng không tránh khỏi quá biết làm người. Vừa nghĩ tới các nàng ăn xong lúc, Saya thêm liền xuống thể phát nhiệt, hạ thân cũng tự động thêm tiến vào đồ biển phía trên làm đồ gia vị.

Về phần Hạnh Huệ nghiến răng nghiến lợi sau khi, không vì đánh mất một cái cơ hội mà thở dài. Xem ra quý không hề giống mặt ngoài ngu xuẩn như vậy.

“Đến! Vị tỷ tỷ này đừng thường xuyên khổ khuôn mặt mà!” Thanh vụ tại Saya thêm tam giác khu vực mang lên một mảnh dùng yêu đầy đủ gia vị qua đồ biển, rời khỏi Hạnh Huệ trước mắt. Mà hun lần này thì nửa đậy lấy miệng đang cười trộm! Không phải đâu! Muốn ta ăn nơi đó. . . Quý ngươi con súc sinh này.

“Hì hì!” Ngay tại kình trên lưng tưởng tượng thấy hun biểu lộ, quý liền không từ muốn cười to. Đồng thời có thể tưởng tượng, hun tất nhiên đúng sự tình càng lúc càng có hứng thú, mà đôi này muốn công chiếm nàng trái tim quý tới nói, thế nhưng là tương đương có ý nghĩa nha! Quý lên bờ về sau, để ma đao lửa kho biến thành mang hình dạng ở giữa. Thoải mái tại thôn trấn bên trong đi lại, bốn phía tìm người nói chuyện phiếm từ đó hỏi thăm tin tức.

Từ đó điều tra ra, Tokugawa phương diện lấy lùng bắt nữ hải tặc danh nghĩa, điều động các phiên quan binh quy mô tứ xuất lục soát. Mà quý tỉ mỉ tại thôn trấn chung quanh điều tra qua, cũng phát hiện không ít mật thám cùng ninja xuất động điều tra qua vết tích.

Nói như vậy tiêu trừ hành tung của mình, chính là mật thám cùng ninja tất nhiên sự tình. Thế nhưng là lấy quý tâm tư cùng lúc trước chịu huấn luyện tới nói, như thế nào lại nhìn không ra. Tận lực trải qua che giấu vết tích, tự nhiên không phải người bình thường sẽ làm cùng có thể làm. Cái này ngược lại làm lộ hành tung của mình, chắc hẳn địch nhân cũng không thể đoán được đi.

Từ điều tra quy sờ đó có thể thấy được, Tokugawa tuyệt không có ít nhìn hun người một nhà này.

Quý bất hạnh khánh hun cuối cùng dùng thanh ai suy nghĩ phương pháp. Không phải nhất đẳng các nàng quy mô lên bờ, không cần hai ngày mặc dù có đại quân che đậy đến. Đến lúc đó tất cả mọi người chết chắc! Tự nhiên quý sẽ không dùng, 『 các ngươi nơi đó gặp nguy hiểm, ít ai lui tới lại ẩn nấp địa phương? 』 đến hỏi người. Dạng như vậy nếu như Tokugawa còn truy tra không ra, vậy liền không khỏi quá ít nhìn người.

Quý là lấy bên cạnh bên cạnh ngắm cảnh lữ khách thân phận, tại cùng dân bản xứ nói chuyện phiếm lúc. Lời đầu tiên khen quê quán cảnh bên trong có thế nào hiểm trở cùng vết chân khó đến, lại có đẹp như tiên cảnh địa phương. Lại đem nơi này dẹp đến không đáng một đồng, dẫn tới dân bản xứ tự hành lớn khen nơi này chỗ kia địa phương không thua qua quý quê hương.

Bởi vì làm quan binh tra hỏi lúc, có người xa lạ tra hỏi vấn đề kỳ quái, tự nhiên sẽ gây nên cư dân hồi ức, đem tra hỏi quý truy tra ra tới. Nhưng là nếu là nói chuyện trời đất lời nói, cư dân sao cũng nhớ không nổi mình tại nói chuyện phiếm bên trong ngẫu nhiên đề cập đi! Cứ như vậy quý tìm tới một chỗ thích hợp địa phương, quyết định trước tiên đi nơi này nhìn một chút địa hình phải chăng thích hợp.

==================== Chương 17 ====================

Chương 17:

Cái chỗ kia tên là rắn chi, nhìn từ xa giống một cái cự hình đầu rắn, bốn phía đều là lớn nhỏ không giống nhau hình dạng quái dị tảng đá, khó tới gần một chỗ.

Quý nhanh như điện quang thân ảnh tại bốn phía thị sát, không chỉ địa hình khó đi, thật đúng là danh phù kỳ thực ít ai lui tới.

“Ai da! Nguyên lai còn có người nha.” Quý không thích nhìn xem xuất hiện trên mặt đất chân hình. Nội tâm hi vọng đối phương là mỹ nữ, không! thiếu nữ đều được, ngoặt về trên thuyền lớn đặc biệt bịt lại miệng của nàng; không phải chính là nam nhân, hoặc người của hắc đạo vật, vậy liền một đao chặt bọn hắn.

“Ác! Thật là nam nhân nha!” Quý phát hiện đối phương là năm tên nam tử, đành phải ẩn tàng đứng dậy hình, lặng lẽ tiếp cận.

“Nhân sinh hai mươi năm, giống như lá rụng, giống như tuyết bay. Thế sự biến ảo vô thường, chỉ có trong lòng yêu nhất vĩnh cửu bất biến.”

“Ngươi tiểu tử này muốn đục đến khi nào, cũng không phải là muốn kéo dài thời gian đi!”

“Không! Sao dám, trên đời này cũng không có người sẽ cứu ta. Nơi này tuy là cả đời ác nước, nhưng là người chết về đất vàng, làm cả đời ác nước một bộ phận, ngóng nhìn công chúa, không phải cũng nhân sinh một điều thú vị.” Bốn tên võ sĩ trang giả trang nam tử bao quanh ở giữa một điển hình tiểu bạch kiểm thiếu niên. Cái sau chính quỳ trên mặt đất, giống như không ngừng tại chút thơ không giống thơ, từ không giống từ nói chuyện.

 Nghe được người mê man.

“. . . Nha. . . A. . .” “Tiểu tử thúi ngươi muốn hám đến khi nào , chờ ngươi nói xong chúng ta đều đã chết, ta nghe đều chưa từng nghe qua di ngôn có thể nói hơn mấy canh giờ.” Mắng to xong nam nhân, hung hăng một cước đạp ở trên người thiếu niên.

Thiếu niên đau đớn yên lặng thừa nhận.

“A! Ngủ thiếp đi.” Quý bị cái này một nhao nhao, mới phát giác mình bị thiếu niên những hòa thượng kia hám trải qua giống như thanh âm phiền đến ngủ thiếp đi.

“Sẽ không phải là thuật thôi miên đi!”

“Cái này. . .” Chú ý đến trên mặt đất cái bóng biến hóa, quý mới phát giác mình trọn vẹn ngủ hơn hai mươi phút. . . Trời! Đây không phải là đầy đủ ở trên đánh lên một pháo sao?”Hỗn trướng lãng phí thời gian của lão tử.”

“Như thế nào? Tại lấy nhiều khi ít sao?”

 “Có người đến!” Bốn nam nhân phát hiện quý tiếp cận vội vàng bản năng ra võ sĩ đao.

“Vị tiên sinh này, ta là người sắp chết, xin ngươi đừng tuỳ tiện lãng phí tính mạng quý giá. Việc này, còn xin ngươi không muốn can thiệp.” Thiếu niên thành khẩn nhưng bi thương chi ý rất đậm khuyên giải.

“Ta khuyên các ngươi không muốn chết cũng đừng rút đao.” Quý căn bản không nhìn bốn người này, bởi vì từ cầm đao tư thế, sát khí, hô hấp nhanh chậm còn có thể trạng; liền có thể khẳng định là ban một phế vật mà thôi.

“Tốt! Chỉ là cái người rảnh rỗi mà thôi, mọi người thu đao, chúng ta dùng thiết quyền giáo huấn hắn.”

“Thật đúng là thu nha!” Quý không có điểm bội phục bọn hắn, bình thường bực này nhân vật đều là kêu to chặt tới. Sau đó một đao chết tại dưới tay mình, hiện tại có lẽ không dùng tốt lắm đao chặt bọn hắn rồi; khó được bọn hắn ngốc đến đáng yêu.

“Người chết như đèn diệt, dù rằng sinh tồn, cũng bất quá nến tàn trong gió mà thôi.”

“Phiền! Phiền! Phiền! Ta sớm nên đánh bẹp các ngươi, hại ta lãng phí nhiều thời gian như vậy.” Nghe thiếu niên nói chuyện, quý đã cảm thấy phiền. Một cảm thấy bực bội, trên tay tuy chỉ là ra quyền, nhưng lại vừa nặng vừa tàn nhẫn.

 “A…!” Tiếng thứ nhất kêu thảm, người bị hại bị đánh đến ọe ra.

“Hoa nha!” Tiếng thứ hai kêu thảm, kế tiếp vướng bận phát ra xương cốt đứt gãy nát âm.

“A a!” Tiếng thứ ba kêu thảm, đối phương đau đến mất.

“Ngô. . .” Cuối cùng một tiếng hét thảm, tên kia trọn vẹn bị đánh bay đến mấy chục thước bên ngoài.

“Hơn nhiều!”

“Nhân sinh. . . Đa tạ đại hiệp cứu giúp. . . Ta. . .”

“Đi chết đi!” Thứ năm tiếng kêu thảm thiết, thiếu niên bị đánh đến khí ho khan.

“A! Đại hiệp ta cùng bọn hắn không phải một.”

“Hỗn trướng! Lãng phí đại gia ta thời gian, đi chết đi! Đi chết đi!” Đánh xong thiếu niên về sau, cơn giận còn sót lại chưa tiêu quý, lại lại tra tấn trên đất địch nhân.

“Tiểu tử ngươi ở chỗ này làm cái gì.” Thiếu niên thấy cảm thấy sợ hãi, nhưng vẫn chậm tổ mở to miệng đáp lời: “Ta gọi cỏ quá, là Mikage phiên một cái thực tập đợi vệ. Trên thực tế ta cùng trong thành công chúa mến nhau, chỉ là. . . Gần nhất công chúa phải xuất giá cho bản nhiều phiên Thiếu chủ, thế nhưng là. . . Đối trong thành đại lão nhóm tới nói, ta liền thành một cái chướng ngại. Vì muốn để công chúa hết hi vọng, bọn hắn phái mấy người này muốn tới giết ta, lâm vào tuyệt lộ ta, lại không chạy trốn khả năng. Chỉ đợi lưu lại qua đời di ngôn về sau, liền mổ bụng tự vận, lại từ bọn hắn chấp hành giới sai chi trách. (giới sai: Ý chỉ thay mổ bụng người chặt xuống bọn hắn thủ cấp nghi thức) công chúa mặc dù từng khuyên ta mang nàng tư đào, nhưng ta chính là trung nghĩa người, vì nam nữ tư tình. . .”

“Ngươi không phải nữ giả nam trang đi!” Càng nghe càng cảm thấy tức giận quý một tay liền ngả vào thiếu niên thân phía trên. Nơi đó bằng phẳng đến không có cái gì, tuyệt không phải nữ nhân.

 “Thiếu hiệp lời nói. . .”

“Hỗn trướng! Đi chết! Phế vật. Chưa thấy qua như thế không có ra chết đồ vật, dám yêu không dám trộm, bị người đuổi giết không dám phản kháng còn muốn tự sát. Rác rưởi!” Thật sự là quyền ra như gió, chân như mưa xuống. Quý công kích so vừa rồi còn hung mãnh gấp bốn năm lần trở lên, đánh cho thiếu niên như cái bóng da đồng dạng lăn trên mặt đất đến lăn đi.

“Hô!” “Cuối cùng thở phào nhẹ nhõm!”

“Phế vật! Ta dạy cho ngươi một sự kiện, làm nam nhân liền muốn có gan, không có loại người còn không bằng từ thiến được rồi.” Quý dùng chân đang đánh thành đầu heo giống như thiếu niên trên mặt ma sát, lại gắt một cái nước bọt.

“Tốt, muốn làm thịt cái này bốn người sao?” Vừa làm xong trên đời hung tàn nhất hành hiệp 扙 nghĩa về sau, quý nhìn xem ngã trái ngã phải bốn người.

Nam nhân tính mệnh tại quý trong mắt mặc dù không đáng một xu, nhưng giết loại người này, ngay cả mình đều cảm thấy uất ức.

“Cũng tốt! Tiện nghi nhập đạo gia hỏa này.”

“Đại hiệp cực giỏi!”

“Tiểu tử thúi cuối cùng nói một câu dễ nghe.” Trên mặt đất mềm yếu thiếu niên cuối cùng tính bởi vì quý cái này hiệp không phải hiệp người mà nhặt về một cái mạng.

Mua một đầu thuyền quý chính cưỡi tại đen trắng trên lưng, từ nó kéo đi lấy trên thuyền năm tên người trọng thương. Hướng phía hun hai chiếc thuyền chạy trở về.

“Trở về! Trở về!” Người chưa tới, khoảng cách còn chừng nửa dặm, quý đã lớn tiếng hô hào.

“Trùng trở về rồi sao?” Nơi đuôi thuyền Hạnh Huệ vừa nhìn thấy quý liền rất là không vui.

“Ngươi đừng nói như vậy hắn đi!” Hạnh Huệ dẫn tới hun suýt chút nữa thì bật cười.

“Thế nhưng là nha! Thứ này dám dùng nữ thịnh đồ biển cho chúng ta ăn, sớm muộn ta muốn đem hắn chặt thành nát.”

“Tốt! Trò đùa còn trò đùa, Hạnh Huệ ngươi không thể thật tới.”

“Biết! Chúa công.”

“Hòa thượng, ta mang theo đồ tốt cho ngươi.”

“Ngươi phải chết! Ta là ni cô, cũng không phải hòa thượng, còn có ngươi dùng cái gì ngươi, ta là nữ nhân, dùng ngươi!”

“Ha ha! Đồng dạng đồng dạng.” Quý cùng đại sơn bà nữ ni nhập đạo cười mắng. Về sau một chút đến trước hun bên cạnh.

“Đồ biển tốt vị sao?”

“Ngươi phải chết!” Hạnh Huệ đã tức giận đến tay đè chuôi kiếm. Nhưng lại cho hun một thủ thế đi xuống.

“Tốt vị!” Lên tiếng hun trên mặt hơi cảm thấy lúng túng đỏ mặt, so sánh lên một mực nam trang ăn mặc nàng tới nói, đặc biệt có một cỗ khó được vận vị.

“Ngươi tương đối lớn gan mà! Ngay cả ta cũng nghĩ dẫn tới ngươi đi lên sao?”

“Không sai! Đối mỹ thiếu nữ mà không theo đuổi, lại há có thể xem như nam nhân!”

“Hì hì!”

“Cái này nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi dễ dàng như vậy. . .” Hun chỉ sở dĩ có thể như vậy có độ lượng rộng rãi đi đối đãi quý, đầu tiên là chưa từng có người nào dám đánh phá thân phận quan hệ truy cầu mình. Tiếp theo, nàng căn bản không cho rằng mình sẽ có tiếp nhận quý một ngày, cho nên nói suông, liền sẽ không quá để ý.

“Có cái gì không dễ dàng, chỉ đơn giản như vậy mà thôi!” Không có chút nào dự cảnh, quý cản ôm một cái, liền muốn hôn lên hun ngoài miệng. Mà chỉ tới kịp quay đầu chỗ khác hun, thì bị hôn trúng hai gò má.

“Có thể chém đi xuống sao? Chúa công.” Nhất thời chủ quan quý, trên cổ chính chống đỡ lấy Hạnh Huệ sáng loáng Xích Ảnh.

Xấu hổ mặt đỏ cả hun tránh ra, nhìn trước mắt không thèm để ý chút nào trên đao sát khí bức nhân lỗ nam tử.

“Ngươi là nói đùa sao?”

“Không! Ta là chăm chú.” Quý không bị trói buộc tiếu dung, nhưng lại có thực tình tình ý.

Muốn nói không sợ Hạnh Huệ đao là giả, bất quá quý có tự tin hun là sẽ không giết hắn.

“Ngươi thật to gan!” Vứt xuống một câu nói kia, hun liền quay lại đi trở về trong khoang thuyền. Nội tâm giống như nai con đụng, mình vậy mà lại bị nam nhân hôn. Tình yêu tư vị, là hun cả đời đều không nghĩ tới. Mặt khác chính là, trên thuyền cùng các bộ hạ hỗn loạn quan hệ, không biết được chứng kiến bao nhiêu lần. Trong đầu trốn tránh trên người mình trách nhiệm, hun tâm vụng trộm tưởng tượng lấy mình nếu là cùng quý tiến thêm một bước tình hình.

“Chúa công. . .” Hun mình quay người đi, quý hỗn đản này không lùi mà tiến tới, càng chịu càng gần Hạnh Huệ.

“Ngươi nghĩ bách ta sao?”

“Ngươi đi chết đi!” Hun trùng điệp cho quý một quyền, đánh cho cả người hắn cong lên đến, nụ cười trên mặt trở nên khó coi chết đi được. Về sau giận đùng đùng dậm chân mà đi.

“Chậm rãi. . .”

“Chuyện gì? Trùng.” Miệng của người này ba cùng thủ đoạn đều càng lúc càng độc mà!

“Ngươi nhưng thật ra là muốn đánh ta chỗ này đi! Tiểu nữ.” Quý để tay tại chim nhỏ bên trên, ý hướng Hạnh Huệ tuyên chiến.

“Ngươi đừng tưởng rằng tất cả nữ nhân đều thích ngươi, không sợ tối nay tới ta bên trên, ta thay ngươi đem kia chim cắt bỏ đi!” Hạnh Huệ hoàn toàn không có sinh khí biểu lộ, bởi vì vậy sẽ chỉ làm quý càng thêm đắc ý, lãnh nhược băng sương tiện tay chặt quý một đao.

“Hô! Gia hỏa này thật là trên thuyền nhất ra tay ác độc.” Vẻn vẹn lóe lên một đao kia quý, nhìn xem nguyên bản chim nhỏ vị trí chỗ ở boong tàu, nhiều một đầu dài càng thước, sâu càng vài tấc vết đao.

“Uy! Ngươi không muốn sống nữa sao?” Nhập đạo cầm bị quý đánh sưng mặt sưng mũi thiếu niên cỏ quá xuất hiện.

“Cái này trả hàng!” Quý một tay liền tiếp người thiếu niên.

“Ta là biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi.”

“Được rồi! Ngươi không muốn sống ta cũng không thể ngăn cản ngươi tự sát, bất quá nhìn ngươi đưa mấy món hàng tốt cho ta, ta liền lời khuyên ngươi vài câu đi! Muốn công hãm hun chúa công còn có thể, chỉ là muốn công hãm Hạnh Huệ đại nhân, kia là uổng phí công phu.”

“Tốt! Trước cám ơn qua.” Nhập đạo nhảy về thuyền nhỏ, ôm lấy quý đưa cho nàng nam nhân.

Vào lúc ban đêm, hai chiếc thuyền lái vào rắn bên trong, ven biển rắn chi, tại đầu rắn hình nham sơn dưới có một chỗ có thể cung cấp thuyền lái vào đi vịnh biển.

Đêm đó quý tới cái chăn lớn cùng ngủ, ma đao lửa kho, rồng thanh vụ, kiếm Jubee’, thật củi Saya thêm, vừa lúc là một đối bốn.

Về phần nhập đạo bên kia cũng là một đối bốn. Bất quá cùng quý bên này nữ du dương uyển chuyển thân, nữ ni nhập đạo bên kia là nam nhân nhóm tiếng kêu rên liên hồi.

Mà trên thuyền nữ ninja, người chèo thuyền, võ sĩ cùng lửa thủ môn, thì trầm mặc đang tiến hành đổ bộ công việc, không chỉ lấy cao minh kỹ xảo đem thuyền lái vào nước cạn vịnh biển bên trong, mà lại lấy cao tốc tả xuống thuyền bên trên vật tư. Ngoại trừ dựng lâm thời doanh địa, càng kiến tạo lên che giấu vật ngụy trang. Không chỉ nhìn từ xa nhìn không ra, gần nhìn, nếu không phải tiếp cận đến mười thước bên trong, căn bản phát hiện không đến các nàng.

Quý cũng không xứng phục hiệu suất của các nàng cùng kỹ thuật.

Mà lại không chỉ ngụy trang, về sau còn thiết trí bố trí lửa tay công sự che chắn, địa lôi cùng các loại ninja cạm bẫy. Chiếu quý kinh nghiệm đến xem, dù cho song phương lính chất làm, không có một ngàn người cũng công không được nơi này. Nếu là bình thường binh lính lời nói khả năng còn muốn ba, bốn ngàn người.

Để tránh đánh cỏ động rắn, xuất ngoại thám thính tình báo công việc đều chỉ có thể từ hun, Hạnh Huệ cùng quý đi làm. Bởi vì chỉ có bọn hắn loại trình độ này công lực, mới có thể bốn phía tìm hiểu, xuất nhập tự nhiên, mà không bị người phát giác.

Lúc ấy Ma Quân nhà Khang vì vĩnh cửu thống trị ngựa đài đế quốc, đối với những cái kia không thể trực tiếp khống chế, chỉ là khuất phục tại mình quyền thế đông đảo phiên quốc, chế định khống chế bọn hắn 『 Vũ gia chư chuẩn mực 』. Y theo quy định này, chư phiên thống trị đại danh nhóm, phải đem một nửa trở lên thân nhân con cái lưu tại Edo, làm con tin. Đồng thời hàng năm còn phải mang tương đương số lượng bộ hạ tiến về Edo triều kiến Mạc Phủ đại tướng quân. Thế nhưng là đây hết thảy đều phải muốn từ chư phiên tự trả tiền, Edo trụ sở tiền thuê cùng tiền sinh hoạt dùng, tại tăng thêm hàng năm đường dài lui tới tốn hao, cấu thành chư phiên kinh tế bên trên nặng nề áp lực, căn bản khó mà lại phản kháng Tokugawa chính quyền.

Bởi vậy thanh ai tại cách thanh vụ để hun bọn người trò chuyện với nhau qua về sau, cho là nên tập sát trong đó một cái phiên triều kiến đội ngũ, đem đa số người giết chết, số ít người lưu vì tù binh, giả mạo đối phương. Như thế thì gì công khai tiến vào Tokugawa trong phạm vi thế lực.

Kế hoạch này, bởi vì quý nhiều tay cứu trở về thiếu niên cỏ quá mà xuất hiện trên phạm vi lớn biến hóa. Thanh ai quyết định thay đổi vì tập sát đem công chúa đưa đi Edo đội ngũ, thiết kế trà trộn vào trong bọn họ. Mà cỏ quá thì sẽ làm nội ứng của bọn hắn, làm đổi điều kiện, hun bọn người đến đem công chúa giao cho hắn.

Cỏ quá nguyên bản cự tuyệt tiếp nhận kế hoạch này, nói cái gì phản quân sự tình không thể vì, bán nước sự tình không thể làm.

Bất quá quý khóa lại cỏ quá làm cho hắn nhìn mình cùng Saya thêm sống cung, chi lấy công chúa thân thể, động chi lấy nam nhân dũng lên. Rốt cục thuyết phục cái này cực kỳ vô dụng tiểu tử.

“Không có thành chủ đại nhân cho phép, ta thao quá còn muốn ý đồ trắng trợn cướp đoạt công chúa, thật sự là một cái từ đầu đến đuôi phản tặc.”

“Thứ không có tiền đồ! Ngươi liền sẽ không nghĩ là thành chủ trắng trợn cướp đoạt ngươi nữ nhân, bán trao tay cho bản nhiều nhà.”

“Đau nhức!” Cỏ quá lại cho quý trùng điệp gõ một cái đỉnh đầu.

“Thế nhưng là thành chủ nuôi công chúa hơn mười năm, nhi nữ hôn sự, vẫn là phải có phụ mẫu làm chủ.”

“Tiểu tử thúi! Trong đầu của ngươi là sinh cỏ sao?” Quý một tay siết đến cỏ quá đều nhanh muốn tắt thở.

“Ngươi cho rằng công chúa là heo nha! Ai nuôi liền từ ai đi quyết định công chúa tương lai. Liền xem như heo, chẳng lẽ liền cam tâm bị người làm thịt sao? Heo cho nên bị hố không phải là bởi vì lễ giáo đạo đức, mà là bởi vì người so heo mạnh.”

“Là thành chủ nuôi công chúa hơn mười năm, hiện tại không để ý công chúa ý nguyện muốn đem nàng ép bán ra ngoài. Ta thay ngươi đoạt lại công chúa là thay trời hành đạo. Có tội gì? Có tội gì?” Thế cục đã phát triển đến quý đem cỏ quá đẩy ngã trên mặt đất, lên chân đá hắn cỗ.

“Cái gọi là chính nghĩa! Không phải công lý tự tại lòng người, mà là từ mạnh nhất bạo lực định đoạt.”

“Thế nhưng là! Luôn cảm thấy là ngụy biện.”

“Nói nhảm! Đó là ngươi nghe được quá nhiều bốn chết năm lầm chờ trải qua học thuyết, mới có thể đem chính điên đảo.”

“Ta hỏi ngươi? Công chúa thích ngươi, ngươi lại ưu thích công chúa sao?”

“Chúng ta là thật tâm yêu nhau.”

“Tốt! Hiện tại ta giúp ngươi đoạt công chúa sẽ đến làm vợ, ngươi vui vẻ, công chúa lại vui vẻ, chẳng phải là tốt.”

“Thế nhưng là thành chủ sẽ thương tâm, mà lại sẽ ảnh hưởng bản phiên cùng Mạc Phủ quan hệ.”

“Ngươi ngớ ngẩn nha! Thân là thành chủ, vốn là hẳn là vì loại sự tình này phiền não. Cần nhờ bán nữ cầu vinh đến tạo mối quan hệ, chỉ nói lấy thành chủ vô năng. Vô năng trên đời này là không có được cứu, ngươi cũng đừng sửa lại.”

==================== Chương 18 ====================

Chương 18:

“Tốt, tiếp lấy.” Quý ném đi một quyển hiệu cầm đồ hợp lý phiếu cho cỏ quá.

“Cho lúc trước ngươi trước đã dùng đi!”

“A! Cái này. . . Đúng thế. Đã dùng để đón mua trong thành một số người.”

“Tốt, nghe đi vào lúc mỗi người phát một trương, chạy mới phát một cái khác trương, biết không?”

“Phải! Chỉ là cái này rõ ràng là đút lót.”

“Ầm! Thật sự là đầu heo.”

“Vào thành!” Quý mặc kệ hắn, vượt lên trước hành động. Vì thu mua trong thành đợi Vệ Thanh ai cũng bỏ ra một phen tâm tư. Đem dự định dùng để đút lót tiền chia mười phần, phần thứ nhất lấy tiền mặt đưa cho đút lót đối tượng. Còn lại đổi thành biên lai cầm đồ, chỉ cần dùng cực thấp giá liền có thể chuộc về, nhưng là đi làm trải chuộc về lúc, đã hẹn phải cỏ quá thêm ký mới có thể. Lấy loại phương thức này bảo đảm không có người lại bán đứng cỏ quá.

 Bởi vì cỏ quá chỉ là một cái yêu thương công chúa người mới đợi vệ, dù cho bán hắn cũng không chiếm được cái gì tiền thưởng. Tăng thêm cỏ quá nói lên yêu cầu chỉ là muốn gặp công chúa một mặt, cho nên thanh ai đoán chừng là hẳn là rất dễ dàng thành công.

“Mặc dù không thể từ cửa chính đi vào, bất quá cũng tốt a!” Kỳ thật lấy quý võ công, là có thể mang cùng cỏ quá chui vào, một cái tiền cũng không cần. Thế nhưng là công chúa chưa hẳn nhất định ngay tại trong phòng, muốn ở trong thành tìm khắp nơi người liền phiền toái.

Cho nên cuối cùng quý hướng thanh ai đưa ra thu mua kế hoạch, từ nàng nghĩ ra tiến hành phương pháp, tiền từ hun ra, thu mua công việc thì là cỏ quá tiến hành.

Nói cách khác, tự nhận là thủ lĩnh quý, ngoại trừ nói qua một câu 『 chúng ta thu mua trong thành người chui vào bên ngoài. 』 cái gì cống hiến cũng không có.

Bất quá đối với quý tới nói, bộ hạ tác dụng chính là vì mình công việc mà! Muốn hắn giống những cái kia đồ đần, bởi vì hiểu võ công liền tân tân khổ khổ chui vào, chẳng phải là rất ngu ngốc. Huống chi tiền chỉ cần kiếm lại liền có, hơn nữa còn là hun tiền, không tốn ngu sao mà không hoa.

Quý cùng cỏ quá đổi võ sĩ phục hào phóng trong thành đi tới, phía trước thì là dẫn dắt bọn hắn bên trong. Tương đối bắt nguồn từ nhưng hào phóng đi tới, lại bốn phía nhìn qua không ngừng quý, cỏ quá thì là thứ thứ che đậy che đậy cùng sau lưng hắn đi tới.

Mặc dù trên đường gặp gỡ qua mấy lần người, nhưng đều từ bên trong ra mặt giải quyết. Quý thậm chí còn cùng đụng phải người nói chuyện phiếm.

 “Chúng ta có phải hay không trực tiếp mang đi công chúa đâu!”

“Dĩ nhiên không phải! Ngươi cho rằng mang theo công chúa có thể chạy thoát được thành sao?”

“Vậy chúng ta tiến đến là vì cái gì?”

“Thuyết phục công chúa nguyện ý rời nhà trốn đi cùng ngươi cái này đồ đần bỏ trốn.”

“Thế nhưng là công chúa vốn là nguyện ý.”

“Như thế nào nói nhảm nhiều như vậy, ở chỗ này hết thảy toàn từ ta quyết định.” Tiếp xuống quý lại lại lấy quả đấm, ngăn lại hỏi qua không ngừng đáng ghét thiếu niên.

“Cỏ quá ngươi nhớ kỹ sau khi đi vào, sơ lược cùng công chúa giải thích qua về sau, liền để ta cùng nàng nói. Nghe rõ chưa?”

 “Vâng! Biết, ân công.” Cuối cùng cỏ quá cái này hỗn trướng vẫn bỏ ra hơn mười phút mới nói xong, không cần phải nói coi như hắn ngốc đến không cùng công chúa thân mật thân mật, cũng nhất định là đang tâm sự.

Lãng phí quý thời gian hắn lại lại thảm bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

“Công chúa! Ngươi tốt.” Tiến vào trong phòng, lại không nhìn thấy một bóng người.

“Vị này chính là đồng ý giúp đỡ ta cùng cỏ quá hiệp sĩ sao?” Thanh âm là xuất từ bình phong về sau, nghe rất trẻ trung, còn thanh giòn đáng yêu.

Quý là cái ngay cả nữ nhân quần áo đều hận không thể lột sạch người, tự nhiên dung không được người khác trốn ở sau tấm bình phong nói chuyện. Mà lại chiếu suy đoán của hắn công chúa chí ít đều là có nhất định trình độ mỹ nữ, bởi vì thành chủ tất tốt; tốt là nam nhân bản, đối tất cả nam nhân đều không có ngoại lệ. Tốt thì tất cưới mỹ nữ, coi như thành chủ là cái người quái dị, cả hai sinh ra nữ nhi, dù sao cũng nên có chút trình độ đi! Nếu là sửu nữ, quý mới lười nhác nói chuyện cùng nàng, đến lúc đó vứt xuống thanh vụ dự đoán viết xong tin , chờ có trả lời chắc chắn liền rời đi.

Ma đao lửa kho lóe lên, bình phong liền bị chém thành hai nửa, hướng về hai bên phải trái phân biệt ngã xuống.

“A…!”

“Cái này. . . Cái này. . .” Sau tấm bình phong tay cầm cây quạt thứ nửa bên mặt công chúa, ra một đôi thanh tịnh mắt to, mặc trên người nặng nề cao quý kimono, chỉ từ ống tay áo nhìn chí ít cũng có bảy tám kiện. Mà công chúa nhất có đặc sắc địa phương chính là kia lớn nhanh muốn áp vào trên đất sợi tóc.

Quý khóe miệng cười yếu ớt một chút, cho thấy mình không có địch ý. Cũng ít nhiều nghi ngờ một chút công chúa.

Trong đầu nghĩ là, đem kia nặng nề từng kiện kimono tất cả đều rơi, tại một chỗ đen nhánh trên mái tóc, dùng hung hăng tiến nàng nhỏ nhắn xinh xắn thể nội.

“Ngay cả mắt cũng không dám nhìn đối phương đến nói chuyện, không phải quá thất lễ sao?”

 “Cái này. . . Cái này nhìn như vậy lấy phụ nữ nói chuyện mới là vô lễ tiến hành.” Xấu hổ gấp công chúa cúi đầu nói chuyện.

“Công chúa là xuẩn tài sao?”

“Cái này. . . Lời này quá thất lễ!” Khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hơi khoác lên sinh khí đỏ rảnh.

“Vì sao thích cỏ quá!”

“Là. . . Là bởi vì cỏ quá đủ thật là thuần! Ai.” Công chúa nguyên nhân không rõ thoáng thở dài. Bất quá quý nghĩ là, cỏ quá là xuẩn cùng ngớ ngẩn, còn có lễ giáo nói nhảm nghe nhiều lắm đi! Bất quá ăn cũng lời này cũng không có nói sai, mặc dù miệng đại đạo lý, còn không phải nghĩ trước cưới công chúa lại làm sự tình.

“Bình thường thành chủ bên người lệ tất có một đống nữ nhân ở lục đục với nhau, ngươi tuy chỉ là nữ nhi của hắn nhưng am hiểu sao?”

“Thiện không am hiểu, người! Còn không phải phải sống sót sao? Hiệp sĩ.”

“Đừng giống cỏ quá kia đồ đần, động một chút lại ân công cùng hiệp sĩ. Gọi ta quý đi!” Thanh ai ban cho hắn danh tự, quý hiện tại đã chiếu dùng không lầm. Dù sao với hắn mà nói, cho ăn cùng quý cũng là một cái xưng hô thôi.

“Kia tốt quý công tử.”

“Quý tốt!”

“Thế nhưng là. . .”

“Quý!”

“Quý.”

“Ngươi dự định cùng cỏ quá bỏ trốn sao?”

“Vâng, thiếp thân đã có quyết định này.”

“Ngươi có chăm chú nghĩ tới sao?”

“Hắn như thế nào nuôi sống ngươi, bỏ trốn sau như thế nào sinh hoạt, nghèo khó sinh hoạt ngươi sẽ thích ứng sao? Như đi đào thoát ra ngoài, vạn nhất bị thân là thành chủ phụ thân tìm tới.”

“Các hạ quá ít nhìn thiếp thân.”

“Ngươi yêu cầu đơn giản là vật chất đồ vật, ta. . . Ta muốn chính là tự do. Bằng vào ta thân phận tới nói, phải giống như bình dân như thế yêu đương căn bản là không thể nào, chỉ là cùng thích người cùng một chỗ, với ta mà nói đã quá xa xỉ. Ta cũng không sợ nói cho ngươi, tức là lưu lạc đến quán vì, ta từ lâu có tâm lý chuẩn bị.” Ngược lại là một cái so ngoài ý liệu còn kiên cường công chúa đâu!

“Vậy dạng này tốt. Mặc dù làm chịu khổ chuẩn bị, cũng không cần thiết không phải chịu khổ không thể a!”

“Ý của ngươi là?” Xem ra công chúa cũng cùng cỏ thái học lấy dùng bình dân ngữ khí, hơn nữa còn dùng đến rất tự nhiên vui vẻ. Luôn thiếp thân, các hạ, hiệp sĩ các loại, ai chịu nổi.

“Ta nghĩ công chúa giúp một chuyện, đương nhiên ngoại trừ thúc đẩy công chúa cùng cỏ quá bên ngoài, cũng mặt khác sẽ thay ngươi chuẩn bị một chút tài vật, để các ngươi có thể tìm địa phương an toàn, qua một ít Khang sinh hoạt.”

“Vậy cũng mời ngươi gọi ta danh tự sâu âm, công chúa bất quá là một cái thân phận thôi.”

“Ngươi nói xem.”

“Công chúa. . . Không! Sâu âm ngươi cũng có phần quen thuộc loại giọng nói này mà!”

“Cho nên ta mới có phi thường cường liệt muốn rời khỏi nơi này ý nghĩ, ta đã mặc thử hạ nữ quần áo, từ đây liền yêu. Cái này kimono thật sự là lại dày lại nặng, đặc biệt là mùa hè lúc, thực sẽ để cho người ta nóng đến không chịu được. Mặc dù phụ thân dưỡng dục ta hơn mười năm, thế nhưng là với hắn mà nói, ta cũng bất quá là đông đảo cơ thiếp sở sinh trong đó một đứa con gái. Hắn làm sao từng quan tâm tới ta, chỉ đợi có cần lúc đem ta gả đi, tốt đổi lấy Mikage phiên lợi ích. Ta không cam tâm một thế cũng ở tại trong lồng.”

“Vậy thì tốt, xem ra ta cùng sâu âm hứng thú ngược lại là có phần tương đắc.”

“Thân phận của chúng ta cùng mục đích cũng không cần nhiều lời. Tóm lại, bằng vào ta cầm đầu một đám người, nghĩ lẫn vào cưới trong đội ngũ của ngươi, tiến về một chỗ. Mời công chúa tận lực cho chúng ta thuận tiện, đương nhiên ít không miễn cho muốn giết một số người.”

“Giết người sao?” Cái này sâu âm mới xem như khẩn trương lên, sắc mặt mang theo sợ hãi cùng sợ hãi.

“Muốn người khác bởi vì ta mà chết nói!” Sâu âm thần sắc mười phần khổ sở, vì truy cầu hạnh phúc của mình, mà muốn hi sinh người khác.

“Người là nhất định phải chết, nhìn là chết ngươi vẫn là chết những người khác.”

“Nếu là ngươi thành công chạy ra ngoài, dù cho ở giữa không thương tổn một người, phụ thân ngươi cũng tất nhiên hỏi tội xuống tới, đến lúc đó nhất định phải chết người. Nếu không nữa thì đành phải giết phụ thân ngươi, thế nhưng là vậy cũng tất nhiên sẽ có một món lớn người phải phụ trách mổ bụng. Tất cả mọi người bất tử, vậy cũng chỉ có ngươi chết, một mực lưu tại cái này tên là tòa thành ngục giam, qua cả đời giám sinh sống, cho đến chết mới thôi.”

“Ngươi muốn chọn kia đồng dạng!”

“Là muốn đợi ở trong thành, cùng một cái tuyệt không người quen biết sinh hoạt cả đời, giống như mèo cùng chó đồng dạng liều mình thay đối phương sinh con. Ngươi cả cuộc đời đều là người khác thao túng công cụ, ngươi cam tâm sao?”

“Ta. . . Ta không cam tâm.”

“Nói rất hay! Cái này thành bảo, cứ thế võ sĩ cùng đại danh nhóm muốn thủ quy củ cũng không phải ngươi định, tại sao muốn hi sinh chính mình đi thành tồn người khác. Được lợi chính là ai? Còn không phải phụ thân ngươi cùng bản nhiều nhà, bọn hắn có thể hi sinh ngươi một mạng đi thu hoạch được lợi ích, vì cái gì ngươi không thể hi sinh bọn hắn truy cầu hạnh phúc của mình.”

“Ngô! Kia quý dự định như thế nào làm đâu! Có thể nói cho ta biết không?” Tại kết thúc cùng công chúa nói chuyện về sau, quý thản nhiên cùng cỏ quá đi trong thành. Mà đây chính là trí tuệ kết quả, chỉ có những cái kia tự cho là hiệp sĩ cùng quỷ đồ ngốc, mới có thể phấn đấu quên mình làm chui vào hoạt động. Trừ phi không phải mình người khác liền không làm được, nếu không nhân sinh tuế nguyệt có hạn, cùng mỹ nữ nhiều thân mật mấy lần, không vượt qua loại này không có ý nghĩa chiến đấu nhiều.

“Cỏ quá, ngươi được nhiều quan tâm công chúa nha!”

“Ngô!” Cỏ quá tầng tầng gật đầu một cái. Mà đây chính là quý tuyên chiến thông cáo, hắn không có ý định ở bên cạnh gia tăng một cái cần mình một mực chiếu cố công chúa, chuyện này liền lưu về cho cỏ quá làm xong. Bất quá có khi cùng người khác phu nhân làm mới đủ đâm, quý đã quyết nhất định phải thâu hương thiết ngọc. Mà đối tượng chính là sâu âm, về phần cỏ quá cái này đỉnh nón xanh có thể hay không từ đỉnh đầu đóng đến bàn chân, liền muốn xem bản thân hắn có thể hay không thủ đến lấy công chúa tâm.

Y theo quý đạt được tình báo. Từ Rōjyū thành cung nghiêm ba suất lĩnh nhiều đến năm trăm người thân đội ngũ không bên trong liền sẽ hướng Edo xuất phát, trong đó có năng lực tác chiến các võ sĩ nhiều đến ba trăm người. Mà thanh ai thì phụ trách thiết kế mai phục kế hoạch, Hạnh Huệ mặc dù mãnh liệt phản đối từ nàng cho rằng là bên trong quý ba người đi ra mưu hiến kế, bất quá hun vẫn là cự tuyệt đề nghị của nàng.

Phong thần hun tựa hồ hoàn toàn tín nhiệm quý, đối nàng dùng người thì không nghi ngờ người, quý cũng xứng phục.

Chỉ là bởi vậy lại đã dẫn phát một vấn đề.

“Trên cơ bản hết thảy vấn đề đều giải quyết. Ngoại trừ cỏ thái hòa sâu âm công chúa bên ngoài, chúng ta cũng mặt khác đón mua ba trong đó. Thế nhưng là Hạnh Huệ. . .” Tại cái này lâm thời tổ hợp bên trong, mỗi lần họp thành viên đều là chúa công hun, quân sư Hạnh Huệ, thật ruộng mười dũng sĩ bên trong một người. Thượng khách quý cùng trong ngực thanh vụ.

“Chỉ có mời các nàng tự vận một đường.”

“Không phải như thế không thể sao?”

“Ngoài ra mình không còn biện pháp.” Hun cắn chặt hàm răng, trên mặt là không đành lòng cùng thần sắc thống khổ . Còn Hạnh Huệ tựa hồ một bộ hạ mưu loại quyết tâm thần sắc.

“Là chuyện gì nha?” Chính trái ủng Jubee’, phải ôm thanh vụ quý, cảm thấy các nàng hai người lời nói ở giữa có chút không đúng.

“Hạnh Huệ đại nhân mời ngươi liên tục suy tính một chút đi! Các nàng cũng là đồng bạn của chúng ta nha!”

“Đến tột cùng là chuyện gì? Jubee’.” Quý tay từ không ngừng khiêu khích thanh vụ, cải thành trùng điệp xâm nhập tiến vị này nhân từ đại tỷ tỷ to lớn trên phòng.

“A…! Còn nhớ rõ lần kia Tokugawa người dùng giáp thuyền phục kích chúng ta sao?”

“Ngô!”

“Lần kia ngoại trừ chiến tử, còn có hơn mười vị tỷ muội thụ thương. Mà lại bị thương không nhẹ người tại một nửa trở lên, Hạnh Huệ đại nhân cho rằng muốn dẫn lấy các nàng tiếp tục đi tới là không thể được.”

“Vậy liền lưu nàng lại nhóm đi! Nhiều ít lưu mấy người chiếu cố các nàng không được sao?”

“Vì thành tựu đại sự, chúng ta một người lực lượng cũng không thể lãng phí.”

“Kia từ vết thương nhẹ chiếu cố trọng thương không được sao?” Quý cực hung bác bỏ nói tiến đến Hạnh Huệ.

“Nhưng là các nàng dù sao cũng phải muốn thức ăn nước uống a! Mà lại cái này cứ điểm cũng có thể sẽ bị người phát hiện, lâu dài tới nói chúng ta cũng chưa chắc có sức mạnh tiếp về các nàng. Cho nên phương pháp tốt nhất, chính là để các nàng tự vận, miễn cho liên lụy toàn thể.”

“Ngươi nói là thật hay là giả, muốn đồng bạn tự sát cũng nói được đi ra?”

“Ta cũng là vì phong thần nhà.”

“Hun cũng tán thành sao?”

“Ta hi vọng có khác biện pháp.”

“Vậy là tốt rồi! Ta cuối cùng không nhìn lầm ngươi, hun. Bất quá xem ra ta nhìn lầm mưu người, nghĩ không ra đối đồng bạn cũng có thể tàn nhẫn như vậy.”

“Đây là vì thắng lợi cuối cùng nhất, nếu là không tại lúc cần phải hi sinh nhất định phải hi sinh người, vậy sẽ chỉ làm thành lòng dạ đàn bà. Để chúng ta ngược lại bị đến tổn thất lớn hơn.”

==================== Chương 19 ====================

“Kia là nhân mạng tới, mà lại là mình đồng bạn tính mệnh. Ngươi cho rằng là dơ bẩn cũ khinh nhờn sao? Tiện tay liền vứt bỏ.” Quý quan niệm cùng người bình thường có trời cùng đất khác biệt. Đối với mình ít tại giết người phóng hỏa trung thành dài hắn tới nói, nam nhân chết hay sống nên bình thường bất quá, mỗi lần bọn hắn xuất động buôn bán, tất nhiên sẽ có rất nhiều máu. Quý chỗ nhận biết có nhân loại nghĩa là sẽ không hôm qua nói dứt lời, hôm nay đã người đã chết; mà là lão đầu và thủ hạ cán bộ lớn nhóm, cùng bọn hắn, thiếp, con cái cùng chúng nữ nô.

Bởi vì tại cán bộ lớn nhóm bên trong cũng có nữ nhân, nhưng lên chiến trường liền không phân biệt chỉ có địch ta, đối với nữ nhân trên chiến trường hắn có thể tiếp nhận. Nhưng là như loại này đem nữ đồng bạn giống ném rác rưởi đồng dạng vứt bỏ, hắn không thể nào tiếp thu được.

“Lời nói được dễ nghe, thế nhưng là nếu bọn họ là nam nhân?”

“Là nam nhân vứt bỏ không được sao?” Đối mặt cái này nữ tôn nam ti tên đần, ngay cả ủng hộ hắn hun cùng Jubee’ cũng trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

“Kia. . . Quý có hay không đường giải quyết?” Tại nội tâm thở dài một cái hun hỏi thăm.

“Chúng ta lưu lại một cái nguyệt đồ ăn cùng thức uống. Chờ đội ngũ vượt qua cửu châu đảo đảo tiến vào đảo Honshu đảo lúc, ta liền lặn xuống sát vách bốn châu đảo. Đến lúc đó ta ở phía trên trắng trợn phá hư một phen, đem Tokugawa người đều dẫn tới nơi đó; lại để cho lớp này bị thương người phân tán tiến vào thành trấn không được sao? Nhìn. . . Hạnh Huệ là nhiều xuẩn đồ vật, cái này có bao nhiêu khó, cái này cũng nghĩ không ra? Đần.”

“Ngươi đừng quá mức phần trùng!”

“Ngay cả người mình đều không buông tha ngươi mới là biến thái.”

 “Ngươi gây nên trắng trợn phá hư, còn không phải đến nơi đó bốn phía cướp giật.”

“Dư thừa! Ta là hải tặc, không cướp giật còn gọi hải tặc sao?”

“Nói tới nói lui, ngươi cũng không phải nhân tâm phát tác, là phát tác đi!”

“Có thể cứu vớt mỹ nữ công việc vì sao không làm, ta đây là gieo hạt. Hun tiểu thư, xin đem ta một mảnh hiệp nghĩa chi tâm cùng cái này tàn nhẫn gia hỏa ý nghĩ nói cho đám người bị thương. Dạng này sau tại gặp lại lần nữa chi, các nàng mới có thể đối ta lấy thân báo đáp.”

“Ai. . .”

“Vì sao thở dài nha! Hun tiểu thư.”

“Không! Chỉ là đầu hơi choáng váng. Hạnh Huệ chiếu quý tiên sinh thuyết pháp đi làm, không cần hi sinh các đồng bạn là được rồi.”

 “Vâng.” Hạnh Huệ bất đắc dĩ gật đầu một cái. Dùng nóng nảy ánh mắt nhìn xem lại lại đem tay chân vươn hướng thanh vụ cùng Jubee’, ánh mắt còn thèm nhỏ dãi nhìn xem hun đầu này con cọp.

“Rất trợ vệ môn, làm gì ở nơi đó khổ đợi đâu! Cùng đi đi!” Dưới cây nữ ninja đầu mục, không thèm quan tâm quý, tựa như hắn không tồn tại giống như.

“A nha! . . . A. . . A.” Cao hơn về sau, mười dũng sĩ một trong kiếm Jubee’ ngay tại quý một bên mệt mỏi hơi thở. Trên mặt còn có một cỗ tận qua đi đỏ rảnh.

“Quý thật sự là bất cứ lúc nào đều không gái không thể.”

“Ngươi không vui sao?” Nói chuyện đồng thời, ngón tay lại tại phát là nước hoa đào vườn.

Tại quý cường lực chủ trương phòng ngừa không muốn tất thương vong phía dưới, thanh ai nhiều lần sửa chữa phục kích Mikage phiên thân đội ngũ kế hoạch. Chẳng qua nếu như hun thủ hạ nhóm là nam nhân, chỉ sợ quý liền sẽ không dạng này.

Bởi vậy cuối cùng ra lò kế hoạch, là lấy hơn hai mươi người lửa đội từ xa khoảng cách đánh lén, cùng số lượng ninja đội thì tại thích hợp thời cơ phát động cận chiến. Quý thì một người quy mô giết đi vào.

 Này cũng không có vi phạm quý làm người triết học. Bởi vì muốn giảm bớt các nữ nhân thương vong, dù sao cũng phải phải có người đi hi sinh. Mà đây không chỉ là hướng hun biểu hiện ra thực lực của mình, cũng là không thể để cho nàng ít nhìn. Không cần thiết công việc đại khái có thể từ người bên ngoài đợi cực khổ, có cần phải còn đùn đỡ, cũng không phải là nam nhân! Quý không phải tiểu bạch kiểm, nếu là không có nam tử khí khái, còn như thế nào có khả năng theo đuổi được nữ nhân.

Mà đang chờ đợi thân đội ngũ tiến vào vòng phục kích thời điểm, đại sinh ngột ngạt quý, lâm thời làm một trương tấm trên tàng cây, mặc kệ Jubee’ nhiều không nguyện ý; vuốt ve trêu chọc đến nàng không có chút nào sức chống cự, liền kéo đến trên cây, tiến hành giết người trước đó làm nóng người yêu.

Mặc dù cố ý nhờ vào đó trêu chọc rất trợ vệ môn, bất quá nàng vẫn kiên trì lấy không nhìn quý thái độ.

“Đáng tiếc không thể tiếp tục làm, người vì gì không phải muốn công việc không thể đâu! Giống chúng ta dạng này tương thân tương ái không tốt sao?” Cảm thấy bất đắc dĩ quý ngón tay trên người Jubee’ du tẩu.

“Mặc quần áo đi! Jubee’, địch nhân tiếp cận.” Nói chuyện không phải quý, là dưới cây rất trợ vệ môn. Mặc dù so ngũ giác nhạy cảm tại thường nhân quý chậm một điểm, nàng cũng đã nhìn thấy phía trước mai phục thủ hạ truyền tin.

Thành cung nghiêm ba suất lĩnh thân đội ngũ, bởi vì nhiều đến năm trăm người, tăng thêm mang theo đại lượng quà tặng cùng vật phẩm, tốc độ di động tuyệt không nhanh.

Hôm nay phía trước tiến đường xá bên trong, có bao nhiêu chỗ cây cối cùng núi bùn sụp đổ, để bọn hắn tốc độ tiến lên trở nên chậm hơn, mà bỏ qua đỉnh nhất định phải ngủ lại địa phương. Mặc dù tiền trạm đội ngũ hồi báo phía trước không có mai phục, thế nhưng là để tránh vạn nhất, hắn vẫn hạ lệnh tăng cường đề phòng.

“Ở trong rừng đường nhỏ bên trong tiến lên!” Thấp hắn, mặc dù đã phái người tiến vào ven đường cây rừng đến xem kĩ, nhưng là vẫn không dám yên tâm. Mà cái này không yên lòng, rất nhanh liền thu hoạch được đã chứng minh.

Thật ruộng mười dũng sĩ thủ hạ ninja lại há cùng một, thành cung phái vào rừng bên trong người, đã bị rất trợ vệ môn cùng nàng thủ hạ, lặng lẽ vô thanh vô tức giải quyết hết.

Thổi châm xuyên qua các võ sĩ yết hầu, để bọn hắn ngay cả lời nói không nên lời; mà lấy cực nhỏ chênh lệch thời gian, cỡ nhỏ tay áo nỏ liền đem bọn hắn thành con nhím. Cuối cùng nhanh chóng vô cùng bóng đen, lặng yên che đậy đến, đem các võ sĩ thủ cấp cắt lấy.

Đang lúc thành cung coi là hiện tại coi như an toàn thời điểm, trạm canh gác giới bộ hạ đã bị người toàn bộ giải quyết. Mà lại rất trợ vệ môn còn tại ven đường cây rừng ở giữa bắt đầu thiết trí cạm bẫy.

 “Có thể bắt đầu chưa?”

“Ngô!” Thấp ứng một tiếng Jubee’ đã mặc quần áo xong, nạp đạn lên nòng, ngắm chuẩn lấy tới gần đội ngũ.

“Tốt! Lửa kho hôm nay ta liền dùng máu người cho ăn được ngươi.” Ngoại trừ, yêu nhất chính là máu ma đao tại hưng phấn run rẩy.

“Chủ nhân! Giết người xong về sau chúng ta làm tốt sao?”

“Tốt lắm!” Quý cầm đao nơi tay, gió mà múa. Ma đao bên trên Liệt Viêm dần dần cường hóa trở thành một đầu viêm chi long.

“Ánh lửa!” Ngay tại thành cung kinh ngạc nói nhỏ thời khắc, to lớn hỏa long đã phệ phía trước đội ngũ.

“Đó là cái gì nha!”

“Ầm! Ầm! Ầm!” Hỏa long còn tại cuồng vũ thời khắc, bên tai truyền đến điếc tai điếc âm thanh. Đồng thời tại bốn phía bên đường, có người hướng đội ngũ phát ra bom. Bom bạo tạc về sau phát ra sương mù cùng lấp lóe.

“Không cần sợ! Kia là ninja địch thủ đoạn, không có chuyện gì hại. Chỉ cần không đem khói đi vào là được rồi.” Thành cung mặc dù kêu to muốn các bộ hạ trận định, thế nhưng là đối chưa trải qua chiến tranh tuổi trẻ các võ sĩ tới nói, vậy căn bản là làm không được sự tình.

Bọn hắn kinh hoảng kêu to, bốn phía đi, lung tung vung vẩy trong tay đao kiếm.

Tương đối phong thần một phương liền kéo dài đơn phương giết chóc. Lửa đội mỗi đủ một lần liền có hơn mười người ngã xuống, ninja đội thì không ngừng đem phi tiêu tiến trong cơ thể con người. Mà đi vào bên đường người, thì nhao nhao chết bởi cạm bẫy phía dưới.

Ngay tại phía trước thi hỏa long dập tắt qua đi, tại nồng đậm trong sương khói, một cái bóng đen xuyên phá mà tới.

Đao quang lóe lên, hơn mười kiện lớn nhỏ khác biệt vật thể bay lên giữa không trung. Thành cung nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện là bộ hạ mình nhóm thủ cấp cùng cánh tay chờ.

Năm trăm người đội ngũ, đang bị tập kích ban sơ giai đoạn đã tổn thất một trăm năm mươi người trở lên. Toàn diệt xem ra chỉ là vấn đề thời gian.

Mà quý hiện tại không thể nghi ngờ là một cái Tử thần, tại hắn trên mặt gọi là người cảm thấy tuyệt vọng bất lực băng lãnh biểu lộ. Đao quang mỗi lần lóe lên, luôn có gần mười người chết bởi đao hạ. Giống như bổ dưa thái rau đồng dạng đơn giản, thế nhưng là kia là người nha! Đương bị chặt ra thân thể còn tại cuồng lấy máu tươi đồng thời, quý thân ảnh đã tránh rời vốn có chỗ.

Cái này không thể xem như chiến đấu, là đơn phương đồ sát.

Chết giác ngộ trong nháy mắt lướt lên thành cung trong lòng. Trước mắt là đỏ cùng đỏ sợ hãi, hỏa viêm cùng máu tươi bức nhân mà tới. Vị này sa trường lão tướng chỉ từ khí thế liền biết mình đánh không lại trước mắt Tử thần.

“Thành cung đại nhân!”

“Cỏ quá.” Từ trong sự sợ hãi đem hắn tạm thời lôi ra tới là công chúa tiểu tình nhân cỏ quá.

“Ngươi. . . Không phải phải chết sao?”

“Cỏ quá như cỏ bạc mệnh sở dĩ có thể được cứu, toàn do hai vị này hiệp sĩ cứu giúp. Ta phải biết có người nghĩ đối công chúa bất lợi, liền lập tức liên cùng bọn hắn hai người đến tương trợ. Coi như muốn chết, ta cũng sẽ không rời đi công chúa, ta cùng công chúa sinh tử đồng mệnh.”

“Cỏ quá!” Nghe được thanh âm, ngồi tại cầu tử bên trong công chúa sâu âm, vui vẻ nhìn chăm chú lên tiểu tình nhân.

Vừa mới còn một mực cung kính cỏ quá, xoay người một cái đã chuyển tiến vào sâu âm cầu tử bên trong.

Nếu như là bình, thành cung đương nhiên dung không được hắn dạng này làm ẩu, thế nhưng là ở đây sinh tử tồn vong thời khắc, rốt cuộc hoàn mỹ suy nghĩ nhiều.

“May mắn kịp!” Cùng cỏ Thái Nhất tụ lại tới hai vị hiệp sĩ, chính là thân mang võ sĩ phục hun cùng Hạnh Huệ.

“Mặc dù cỏ quá nói chúng ta là hiệp khách sĩ, bất quá cứu hắn chỉ là ngẫu nhiên. Hai người chúng ta là người. (người: Là mất đi chúa công bốn truyền võ sĩ, hoặc vốn là không có chúa công đang tìm dã võ sĩ) hôm nay đến là muốn hướng thành cung Rōjyū yêu cầu phụng dưỡng tại Mikage phiên.”

“Hai vị tới không phải lúc, chúng ta đã là tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc. Muốn mạng xin các ngươi trốn mau là hơn!” Thành cung con mắt trừng mắt nhìn phía trước quý. Cái này Tử thần cũng đã hình tiếp cận, mà nơi hắn đi qua chỉ để lại không có hô hấp thi thể. Tất cả đều là người chết, ngay cả trọng thương cũng không có một cái nào.

“Địch đến tuy mạnh, ta tự tin còn có sức đánh một trận.” Hun tản ra đấu khí nhìn chăm chú quý. Hắn chỗ sử xuất lực lượng viễn siêu trên thuyền một lần, nhưng là ngay cả như vậy, còn không phải hắn toàn bộ lực lượng.

“Thật?” Thành cung nghe xong đại hỉ, cái mạng này là kiếm về. Hơn nữa còn bảo đảm lấy công chúa, đạt thành thành chủ thay mặt nhiệm vụ.

“Thế nhưng là đợi phụng sự tình?” Hạnh Huệ hí làm đủ nguyên bộ, tuyệt không tùy tiện.

“Muốn tại Mikage phiên nhận chức quan không có vấn đề, chỉ cần các ngươi ngăn cản được người này. Ta lấy Rōjyū thân phận cam đoan!”

“Trừ cái đó ra, chúng ta còn muốn tiền thưởng.”

“Nhiều ít cũng không thành vấn đề! Ta toàn bộ nhận lời chính là, đừng cho kia ma quỷ lại giết người của chúng ta.”

“Tốt! Thành cung đại nhân, một lời đã định.” Hạnh Huệ lập tức xông vào trong rừng, Xích Ảnh cùng các bộ hạ đao tùy tiện đụng một cái, phát ra kích thanh âm. Về sau nữ các Ninja thét chói tai vang lên giả dạng làm bị giết, sau đó lặng lẽ rút đi.

Mà giống một tôn mỹ ngọc đứng vững hun, thân hình lập tức biến mất, thân pháp chi nhẹ huyễn giống như phiêu tuyết. Xuyên qua kêu thảm lui lại các võ sĩ, tại hỏa viêm cùng trong ánh đao tiếp cận quý.

Hừng hực hỏa viêm bên trong, truyền đến rung động phương viên trăm trượng âm vang song đao tiếng va chạm. Hun gia truyền danh đao túc ruộng miệng dây leo bốn lãng cát quang cùng quý lửa kho, chính diện ngạnh bính một chiêu.

“Uy! Ngươi quá chăm chú đi!”

“Thế nhưng là nhẫn không đến liền dùng nhiều lực lượng.”

“A…! Được rồi, qua loa kết thúc đi!” Hun trên tay cát chỉ riêng vung lên.

Một thanh âm vang lên triệt chân trời kêu thảm về sau, quý mang theo một cỗ huyết vũ, lộn mấy vòng rơi xuống bên trên.

Thành một cái huyết nhân quý trên mặt đất ngồi xổm một chút, mới chật vật mà chạy. Bất quá đã không có người dám lại truy kích hắn.

“Ác! Cái này máu heo thật không dễ chịu. Thúi chết!” Quý cầm trước đó một mực giấu ở trên người máu heo túi thân.

Tuồng vui này làm xong về sau, để thành cung thực sự sợ ngây người. Năm trăm người vậy mà chết một nửa, mà lại không có một cái nào người bị thương.

Thủ đoạn của đối phương sạch sẽ ly rơi, mà lại chiêu chiêu trí mạng. Mỗi một kích đều bảo đảm tất nhiên giết chết bọn hắn đối thủ. Nếu lại gặp gỡ đối phương, thành cung khẳng định phía bên mình tất cả mọi người sẽ toàn giảm.

Mà Hạnh Huệ thì tiếp tục trò xiếc diễn tiếp. Chiếu nàng nói cho thành cung, các nàng là dĩ vãng đi theo phong thần nhà mà bại vong Ninja quân (ninja quân đoàn) tàn quân, vốn là tiềm ẩn tại trong núi sâu, trải qua ẩn thế thời gian. Thế nhưng là gần đây Tokugawa nhà đột quy mô lùng bắt phong thần tàn, bọn hắn mới bị ép trở ra.

Trước kia bất ngờ cứu được cỏ quá, mà vừa vặn biết được cái này nhằm vào Mikage phiên âm mưu, cho nên cố ý đến đây tương trợ, hi vọng mưu đến một quan nửa chức.

Hạnh Huệ theo thanh ai biên khoác lác nói thẳng, nội dung hợp tình hợp lý, trong thật có giả, trong giả có thật. Giống thành cung loại trình độ này đối thủ, căn bản nhìn không thấu. Hoàn toàn tin tưởng! Chỉ là. . . Run gan thu lưu phong thần nhà tàn, vạn nhất bị Tokugawa nhà biết. Vì thế thành cung không thể không tìm các bộ hạ thương lượng, mà kia chính chính là hun trước kia đón mua.

“Đại nhân nói tới ta đã minh bạch.”

“Ngô! Tình huống hiện tại thật sự là mười phần khó xử, ta nghe qua thật ruộng Hạnh Huệ phỏng đoán, nàng cho rằng lần này tập kích là Y Hạ ninja gây nên. Ngươi cho rằng như thế nào?”

“Điểm này cũng không lạ kỳ. Thiên hạ thái bình lâu, không có chiến tranh, tự nhiên là không có ban thưởng. Chỉ dựa vào phụng lục, không đói chết người cũng ăn không. Tokugawa trong nhà chư trong thế lực đấu lại một mực tiếp tục người, bản phiên lần này đem công chúa gả cho bản nhiều phiên Thiếu chủ, đơn giản vì tăng cường quan hệ của song phương. Nếu là có người cho rằng việc này đối phe mình bất lợi, mà thu mua Y Hạ ninja hành thích, đây cũng là chuyện đương nhiên.”

“Thế nhưng là phản bội chúa công, tư tiếp loại này sinh ý làm. Y Hạ ninja thủ lĩnh, Hattori nửa giấu không khỏi quá lớn mật.”

“Tuyệt không lớn mật, trên thực tế nếu không phải vừa vặn có hun cái này một nhóm người xuất hiện. Chúng ta sớm đã chết chỉ riêng chết hết.”

==================== Chương 20 ====================

“Đối Hattori nửa giấu tới nói. Dù sao mình muốn tới cửu châu đảo làm nhiệm vụ, thuận đường thay Mạc Phủ bên trong mưu thế lực chấp hành một trận ám sát, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay. Mà bây giờ vấn đề lớn nhất là, vạn nhất đối phương lần nữa đánh lén đâu! Vì hoàn thành cái này tông đáy bàn dễ, vì sợ chúng ta đoán ra tiến hành ám sát chính là Y Hạ ninja. Từ lần trước đối phương đột kích thực lực đến xem, lần tiếp theo xuất hiện đối thủ sẽ chỉ càng mạnh khó đối phó hơn.”

“Ngô! Ngươi nói rất có lý, xem ra là không phải muốn mượn dùng hun lớp này phong thần tàn không thể. Thế nhưng là phiên bên trong tình trạng kinh tế thực sự không thể để cho người lạc quan, muốn bao nhiêu nuôi đám người này thật sự là. . . Mà lại phiên bên trong vì tranh đoạt có hạn quan chức, cũng đã có không ít minh tranh ám đấu, đột nhiên đặc biệt đề bạt đám người này. Còn có vạn nhất các nàng phong thân tàn thân phận bên ngoài.”

“Điểm ấy không cần lo lắng! Chỉ cần đến Edo, cùng bản nhiều phiên người liên lạc với, muốn bọn hắn phái người bảo hộ chúng ta là được rồi. Mà hun người một nhà này, dứt khoát liền từ chúng ta bán cho Tokugawa nhà. Lợi dụng xong các nàng còn có thể để chúng ta Mikage phiên địa vị càng thêm củng cố. Như thế một hòn đá ném hai chim kế sách, không cần nói há không đáng tiếc!”

“Bán người khác sao? Mà lại là đối với mình có ân người?” Thành cung vị này sa trường lão tướng cảm thấy mình càng lúc càng bẩn thỉu.

“Cái này tất cả đều là vì bản phiên lợi ích.”

“Tốt, ta hiểu được. Cứ làm như vậy đi đi!” Hết thảy toàn dựa theo thanh ai kế hoạch tiến hành, thành cung bởi vì nghe bên trong phen này góp lời, coi là hun bọn người là dùng xong liền có thể vứt công cụ. Liền không lại đối với các nàng còn nghi vấn, chỉ cầu tại có hạn thời gian bên trong tận lực lợi dụng.

Mà hun lớp này phong thần tàn thì thuận lợi xâm nhập vào chi này thân trong đội ngũ. Đương nhiên quý cũng ở trong đó.

“Như vậy ta cáo lui!”

 “Ngô!” Cỏ thái hòa sâu âm hai miệng nhỏ giấu diếm người khác, tự mình cùng một chỗ ngây dại chừng một canh giờ. Mặc dù ngay cả tai tóc mai tư mài trình độ cũng không đến, bất quá cỏ quá tiểu tử này từ khi thành công cầm sâu âm mềm mại không xương tay về sau, vẫn không nỡ buông ra.

Đợi cho tiểu tình nhân sau khi đi, sâu âm công chúa còn tại nhìn xem hắn cuối cùng biến mất cổng.

“Cỏ quá ca!”

“Ha ha!” Nghĩ đến vừa rồi hắn bắt lấy mình tay không thả dáng vẻ, trên lòng bàn tay cỏ quá nhiệt độ cơ thể còn tại. Sâu âm nội tâm liền ngọt Tư Tư.

“Chủ nhân đã xong!”

“Ngô. . . Nha. . .”

“Ngủ tiếp, chờ công chúa triệu bọn hạ nhân trở về, ngươi liền không có cơ hội.”

 “A…! Bao lâu.”

“Đủ một canh giờ.”

“Ai! Thâu hương thiết ngọc thật sự là một chuyện khổ sự tình.”

“Tốt! Lên đi!” Ngày này thân đội ngũ tại một gian mượn chùa miếu bên trong đặt chân, mà lòng mang ý đồ xấu quý, thì tại nhà dưới sàn nhà chờ đợi thời cơ. Đồng hành còn có Saya thêm, thanh vụ cùng ma đao lửa kho. Vừa rồi cùng quý nói chuyện chính là lửa kho.

Dùng lửa kho trên sàn nhà mở một cái chỉ chứa một người thông qua nhỏ, quý đẩy ra Tatami, vọt tới mà lên.

“A!” “Quý tiên sinh!” Đột nhiên phá địa mà ra quý, để sâu âm kinh ngạc kêu. Tâm giấu một trận cấp khiêu, lo lắng quý có phát hiện hay không vừa rồi mình cùng cỏ quá riêng tư gặp sự tình.

“Ngươi tốt.” Quý cái này chui vào người tự nhiên hào phóng đến tựa như từ đi vào cửa đồng dạng.

 “Quý ca ca!” Càng hình thân mật thanh vụ tại mặt đất bên trên kêu, giãy dụa lấy nếu muốn lên đến, bất quá thân cao để nàng làm được phi thường vất vả.

Quý một tay đem nàng kéo đi lên. Mà về sau xuất hiện thì là Saya thêm! Toàn nữ thể đột nhiên xuất hiện tại nhiều năm ở lâu tại trong thâm cung, vẻn vẹn thủ lễ giáo cao quý trang nhã công chúa trước mặt.

Sâu âm con mắt đem Saya thêm từ đỉnh đầu nhìn thấy lòng bàn chân, lại từ lòng bàn chân nhìn thấy đỉnh đầu.

“Ồ! Ồ! Ồ! A. . .” Dọa đến phải lớn kêu đi ra sâu âm, bị nhanh tay quý vượt lên trước che miệng. Muốn để nàng kêu lên, quý kế hoạch chẳng phải là toàn xong đời.

“Tốt! Nữ tử này tốt không, quần áo không chỉnh tề. Không! Là căn bản ngay cả một bộ y phục đều không mặc, cái này. . . Sao có thể cứ như vậy xuất hiện tại người khác trước mặt.” Trên mặt xấu hổ xích hồng, dùng tiện tay quạt xếp còn thứ nửa bên mặt, lại có từ đó hiếu kì lặng lẽ nhìn lén trước mắt nữ sâu âm công chúa. Tăng thêm nàng kia dài quá tế một đầu chỉ đen cùng tầng kia tầng quý báu kimono, để quý nhìn nổi thân cao dựng thẳng.

Tại loại này thuần khiết thiếu nữ trước mặt. To gan thể hiện ra thành nữ toàn uế thân thể. Vẻn vẹn là điểm này, đã gọi quý hô to sảng khoái! Về phần Saya thêm, trên mặt ửng đỏ, tại cao quý như vậy mặt người trước, mình không có chút nào một tia liêm trần truồng đi tới. Thật sự là mất mặt người chết!”A nha!” Ngượng ngùng khẽ gọi một tiếng Saya thêm, cảm thấy hoa bên trong nhiệt hô hô. Tại cao quý công chúa hiếu kì ánh mắt phía dưới, mình lại cảm thấy một loại biến thái khuây khoả cảm giác.

“Ha! Lần thứ nhất nhìn thấy người khác không mặc quần áo sao?” Lại muốn thứ thứ che đậy che đậy, lại muốn từ cây quạt sau nhìn lén sâu âm, trên mặt đỏ rừng rực, loại kia thiếu nữ thận trọng cùng tâm Tư Tư dáng vẻ, thật muốn đem người dẫn chết!”Ngô!” Sâu âm công chúa xấu hổ đáp ứng . Ánh mắt không ngừng liếc trộm tại Saya gia thân lên! Lòng hiếu kỳ mọi người đều có, dù cho là công chúa cao quý lại há có thể ngoại lệ, dưới quần áo thể là như thế nào. Tiểu công chúa duy nhất nhìn qua người chính là mình, không vòng nam nữ nàng đều chưa có xem. Tại tòa thành loại kia giữ nghiêm lễ giáo địa phương dưới, đừng bảo là thân công nhiên xuất hiện người trước, chính là quần áo sơ qua lộn xộn một chút cũng lại nhận nghiêm khắc quở trách.

Tuy là lễ pháp chỗ không dung, nhưng là. . . Đây chính là sâu âm công chúa lần thứ nhất nhìn thấy thân nữ nhân. Muốn nàng chịu đựng lòng hiếu kỳ không khỏi quá khó xử cùng không hiểu nhân tình.

Mà Saya thêm thì chiếu quý phân phó, duỗi người ra, tại cao quý thần thánh công chúa trước mặt, hiện ra mình tấc lũ vô tồn thân. Tư thế phong tình vạn chủng, xem ở trong mắt nam nhân, đã chọc cho đối phương tâm viên ý mã, nhẫn không đến bay nhào mà lên.

Nàng trước hai đoàn tròn vo rất lớn đâu! Còn có a, giữa hai chân xong đến cũng có nha!”Hô!” Sâu âm thấp một tiếng. Tâm cảm giác hạnh khánh, trước đó phát giác mình hạ thể mọc ra màu đen đến, nàng sợ chết. Tại loại này chờ phương như thế nào đột nhiên dài, mà lại vừa dài lại hắc. Sâu âm mỗi khi sờ đến mình nơi đó giống mềm nhỏ sợi tơ đồng dạng hắc nhung lúc, trong lòng thì khác lạ, có loại âm thầm sợ hãi. Hiện tại biết được người khác cũng cũng giống như mình, mà lại tình huống nghiêm trọng hơn, công chúa tâm mới tốt qua một điểm.

Còn có cặp kia chân nơi cuối cùng, hình tam giác khu vực. Chẳng biết tại sao, nhìn một chút, tâm liền nhảy càng lúc càng nhanh.

 “Quý công tử, vì sao. . . Vì sao mang một như thế không biết xấu hổ trần truồng nữ tử ra đâu! Nàng thật là mất mặt nha! Chẳng lẽ không biết bốn năm lầm kinh thư bên trong lễ pháp sao?” Một bị kinh sợ, công chúa ngữ khí liền bản năng quay lại cung đình dùng ngữ khí.

Đối quý tới nói, bình nói chuyện vẫn là dùng bình dân ngữ khí tới thân thiết thật chí. Nhưng là muốn đối sâu âm công chúa làm kia lúc thời khắc, vẫn là nói chuyện trang nhã một điểm tốt, bởi vì này mới khiến hắn tình thiêu công chúa lúc tăng thêm thú vị.

“Hoàn toàn chính xác, nàng này thật sự là không, không chỉ ở sâu âm công chúa trước mắt dạng này, lúc thực bên trên nàng gần nửa tháng đến đều là dạng này lộ lấy, thật sự là không, tại lễ không hợp, tại lễ không hợp nha!” Quý đi theo công chúa ngữ khí nói bậy ngữ.

“Chủ nhân. . .” Saya thêm xấu hổ gấp kêu. Rõ ràng là chủ nhân không cho phép tự mặc quần áo mà! Còn là lẫn vào thân đội ngũ về sau, không thể giống như lúc trước đồng dạng công khai thân đi tới. Nàng chỉ có thể ở đội ngũ phụ cận cả trốn trốn tránh tránh, bên người chỉ có hóa thành mèo hình ma đao lửa kho đang giám thị.

“Bất quá! Ta sở dĩ sẽ làm như vậy, đều chỉ là vì sâu âm công chúa.”

“Vì ta?”

“Không sai!”

“Công chúa nhiều năm khuê phòng không ra, mà dưới mắt chẳng mấy chốc sẽ cùng cỏ quá bỏ trốn, mặc dù công chúa sớm có quyết tâm. Nhưng là vẫn khả năng không quen dân gian sinh hoạt, cho nên nhiều ít cũng tốt, ta muốn cho ngươi trước hiểu một chút.”

“Tốt lắm! Ta không sợ khổ, mời ngươi dạy ta.”

“Mặc dù sâu âm công chúa nói như vậy! Nhưng ngươi liền liền nhìn cái nữ cũng không dám, cái này chỉ sợ tương đương phiền phức đâu! Phải biết dân gian cùng khổ người rất nhiều, rất nhiều người nghèo đến chỉ có thể dạng này trần truồng trốn trốn tránh tránh.”

“Thật đáng thương! Ta mặc dù nghe qua dân gian khổ huống, truyền ngôn nói có người nghèo đến huynh đệ tỷ muội chung mặc một đầu tử. Nghĩ không ra có người sẽ nghèo đến không có quần áo có thể mặc.”

“Đúng nha! Thật thật thê thảm.” Giống quý loại này nói hươu nói vượn, cũng chỉ có ma đao lửa kho, thanh vụ cùng sâu âm sẽ cười không ra được. Mà thân là người bị hại Saya thêm, đối mặt mình khổ huống cũng thực sự cười không nổi.

“Nếu là tương lai ngươi ra ngoài cùng cỏ quá cộng đồng sinh hoạt, lại đối trên đường đi tới nữ hơi một tí ngạc nhiên. Điều này đi đâu!”

“Cho nên làm ban sơ huấn luyện! Sâu âm công chúa liền mời ngươi đến gần đi nhìn kỹ rõ ràng ta cố ý chuẩn bị cho ngươi nữ mỗi một bộ phận.”

“A…! Cái này. . .”

“Làm không được sao?”

“Ta, sâu âm nhất định sẽ cố lên.” Mắc cỡ đỏ mặt sâu âm, cổ vũ sĩ khí dũng khí đến gần Saya thêm.

“Trời ơi!” Saya thêm trên mặt hỏa thiêu kêu thảm, muốn để vị kia cao quý ưu nhã công chúa đi xem nghiên cứu thân thể trần truồng chính mình.

Hiện tại Saya thêm phát giác da mặt chính mình càng lúc càng sổ ghi chép. Dĩ vãng chịu huấn luyện là yêu cầu nàng làm một ninja, dù cho bị hơn mười tên nam tử luân bạo, cũng phải muốn khống chế tâm tình của mình. Không chỉ cần kiên không mật, lại muốn tìm cơ đào thoát, đạt thành nhiệm vụ.

Thế nhưng là! Rõ ràng trải qua mỗi ngày bị người chơi sinh hoạt, mình lại không nghĩ tới đào thoát, ngược lại chìm trong đó. Quý tầng kia ra bất tận thủ đoạn chơi, thực sự để Saya thêm quá vui sướng.

Sâu mấy khẩu khí, sâu âm công chúa trừng lớn một đôi đôi mắt đẹp như chuông đồng đồng dạng. Tại khoảng cách gần mảnh tử một lần lại một lần quan sát Saya thêm. Thấy Saya thêm xấu hổ cực kỳ, hạ thân hoa bên trong nước hiện lên.

“A! Kia là. . .” Sâu âm công chúa mắt nhìn chằm chằm Saya thêm hoa chỗ đau ra yêu.

“Không muốn!” Lớn xấu hổ Saya thêm vội vàng che.

“Cái này. . . Vị cô nương này vẫn là mời ngươi đi đi tiểu một cái đi! Chịu đựng đối thân thể không tốt.” Sâu âm công chúa mặt đỏ đỏ cùng đồng dạng mặt đỏ Saya thêm, mắt ngươi nhìn mắt ta. Song phương đều xấu hổ chết!”Ha ha ha!” Quý vị này đang giáo dục chức cao quý công chúa đại phôi đản, thì cười đến lăn trên mặt đất.

“Ta. . . Ta làm cái gì có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa sự tình sao? Quý công tử.” Sâu âm công chúa bị quý dạng này giễu cợt, trên mặt mười phần khổ sở.

“Không! Không có, chỉ là ngươi phạm vào một loại đơn thuần hiểu lầm thôi!”

“Chẳng lẽ. . . Đây không phải là. . . Thật sao?”

“Nhưng, thật là thật là lớn một giọt mồ hôi đâu!”

“Ha ha ha!” Quý người này, lần này càng là cười đến hai chân đạp, hết lần này tới lần khác lại phải ninja, để tránh thanh âm quá lớn, đem bọn hạ nhân đều đưa tới.

Về phần Saya tăng thêm gương mặt xinh đẹp, thì so khỉ nhỏ cỗ còn đỏ.

“Tốt, kia sâu âm công chúa, trước tiên ta hỏi ngươi mấy vấn đề được không?”

“Ngô!”

“Đây là cái gì?” Quý để toàn Saya thêm hai chân vi phân nửa ngồi dưới đất, mình thì lẻn đến phía sau nàng. Hai tay đại lực lấy nàng trước mỹ diệu song hoàn.

“A a. . .” Saya thêm tận lực ức chế thanh âm, nghe phấn người.

“Bộ!”

“Là bộ sao?”

“Là bộ.”

“Có biết không đừng đạo cách gọi?”

“Không biết!” Sợ mình đáp sai sâu âm công chúa hơi cảm thấy xấu hổ. Kỳ quái nhất chính là, nghe trước mắt nữ không nguyên vô cớ a ấy da da tiếng kêu, cảm thấy trái tim trốn được càng thêm lợi hại, hạ thân giống như có chút gấp cũng không phải dáng vẻ.

“Tốt, vậy kế tiếp đây là địa phương nào.” Lần này quý tay chuyển qua Saya thêm mỹ diệu tiêu tốn, ở phía trên tới tới lui lui mài cọ lấy. Dần dần trong tay mình là yêu đâu!”Quý chủ nhân! Không muốn, mất mặt chết rồi. Ngươi tha cho ta đi!”

“Có bao nhiêu mất mặt.”

“So với bị phong thần nhà người nhìn thấy cùng cười càng mất mặt!”

“Thế nhưng là Saya thêm bạn càng cảm thấy mất mặt, liền càng sẽ phát, phía dưới cũng càng hưng phấn! Ngươi gọi thân là chủ nhân ta làm tốt!” “A! Tha ta.”

“Vị này. . . Vị này thân nữ tử, ngươi thật vất vả sao?” Sâu âm công chúa thân thiết hỏi thăm.

“Cái này. . .” “Công chúa điện hạ đang tra hỏi ngươi, thân là nữ nô còn không trả lời.”

“Là. . .” Saya thêm u oán nhìn đắc ý quý một chút, người này thật sự là ăn ở thiên tài.

“Muốn đi thẳng nói nha!”

“Biết.”

“Thật khó chịu, bởi vì tốt xấu hổ!”

“Ồ! Cô nương ngươi cũng sẽ xấu hổ sao? Dạng này trần truồng mặc người nhìn cũng không sợ người, vậy mà cũng sẽ xấu hổ. A! Thật có lỗi, ta nói thất lễ.” Bị nói thành không điển hình, để Saya thêm ngượng ngùng đến toàn thân giống một con nấu đỏ con tôm đồng dạng.

“Tiếp tục đáp công chúa tra hỏi nha!”

“Biết! Quý chủ nhân.”

“Cảm giác thật đẹp! Mặc dù vạn phần chi nạn vì tình, thế nhưng là phía dưới giống như có cỗ điện tại du tẩu, phía dưới nóng một chút. A! Công chúa ánh mắt của ngươi.”

“Phía dưới?”

“Nơi đó nóng nha!” Sâu âm công chúa vươn tay tại Tatami bên trên sờ lấy, không rõ ràng cho lắm.

“Hì hì!” Cố nén người cười quý, cảm thấy công chúa thật là một kiện nhân gian tên dở hơi. Để hắn cũng thật có điểm cảm thấy phải chăng tiếp tục tốt! Muốn để không có chút nào trí biết công chúa tiếp nhận mình sao? Nói không chừng muốn gạt công chúa thay mình miệng, đem uống hết cũng có thể. Nhưng là trục điểm dạy cho hiểu công chúa trí biết, nhưng lại là đâm cùng sống thơm ngát một sự kiện. Ngay cả Saya thêm mị lực, tại phối hợp lấy thanh thuần công chúa đâm phía dưới, cũng rất giống tăng lên mấy lần.

“Tốt! Kéo xa. Công chúa ta hỏi về ngươi vừa rồi vấn đề, đây là cái gì.” Để sâu âm công chúa chấn kinh đến cơ hồ kêu đi ra, là quỳ ngón tay vậy mà tiến vào Saya thêm bên trong. Ở nơi đó ra ra vào vào hoạt động, dính được là sền sệt trong suốt thể đã làm cho người kinh ngạc, thế nhưng là nơi này có thể lại đủ tách ra phải đem ngón tay thả đi vào, mới thật sự là để cho người chấn kinh cực kỳ sự tình.

“Cái này. . . Đây là tiểu tiện địa phương, thật sự là thất lễ. Nói như vậy tục chữ! Thế nhưng là vị này thân cô nương rất nhiều mồ hôi đâu!”

“A! Công chúa, cầu ngươi đừng xem.” Saya thêm hai chân, khi thì gập lại, khi thì duỗi thẳng, nhanh như vậy đẹp cảm giác là dĩ vãng rất khó có. Tại công chúa thanh thuần hiếu kì ánh mắt phía dưới, mình không đang hưởng thụ quý chủ nhân điều giáo.

Thể nội hỏa thiêu đến càng lúc càng vượng, khiến người tâm động khuây khoả cảm giác, dần dần tại tăng cường.

“Chỉ là tiểu tiện địa phương!”

“Là. . . Đúng thế. Quý công tử, ta sai rồi sao?”

“Hì hì! Không có không có.”

“Nhất định có cái gì.” Hơi cảm thấy sinh khí sâu sinh công chúa, đặc biệt mê hoặc lòng người.

“Tương lai ngươi sẽ biết!” Quý ác cười.

“Tốt, nếm thử!” Quý đem là yêu bàn tay đến công chúa trước mắt.

“Không muốn!” Âm thanh cao giọng thét lên không phải sâu âm công chúa, mà là Saya thêm.

“Thế nhưng là, kia là từ nhỏ địa phương ra mồ hôi, như thế bẩn, có thể nào uống đây này!” Sâu âm công chúa thần sắc khẽ biến, mặt là lại sợ lại cảm thấy hiếu kì. Người. . . Không! Là nữ tử chi thân, nguyên lai có thể ra loại này thể, giống mồ hôi lại không giống, nói là cũng không đúng. Nhưng là nàng phát giác trái tim nhảy tình hình là càng thêm nghiêm trọng, mà lại hạ thân loại kia giống muốn đi tiểu cảm giác cũng càng mạnh.

“Uống loại này thể tại dân gian chỉ là chuyện bình thường, công chúa ngay cả cái này cũng không dám nếm, sau như thế nào cùng cỏ quá tại dân gian đồng cam cộng khổ.”

“Ta! Ta đã biết.”

“Không muốn!” Saya quân kêu rên đến càng thêm động lòng người cùng quyến rũ. Trận này trận âm thanh ngữ, mặc dù ý xấu hổ rất đậm, thế nhưng là so với bình lại nhiều hơn một phần du.

“Rất vui vẻ đi! Biến thái. Để cao quý Mikage phiên công chúa, uống chính mình nước.” Quý tại Saya thêm bên tai lặng lẽ nói nhỏ. Nói đến sớm đã mặt đỏ bừng Saya thêm, loại kia buồn bực cùng hậm hực khó nhịn thần sắc mạnh hơn.

“Ta hiện tại báo trước một cái đi! Hôm nay Saya thêm bạn đem có thể vui sướng tại sâu âm công chúa trước mặt thỏa thích ra.”

“Không! Không thể. Trời ơi!”

“Tốt! Công chúa chớ do dự uống nhanh đi!”

“Cái này. . . Ta liền nếm thử đi! Quý công tử.”

==================== Chương 21 ====================

Tươi màu hồng phấn, mềm mại tiểu xảo chiếc lưỡi thơm tho từ sâu âm công chúa điện hạ miệng nhỏ bên trong phun ra.

Cự trả, đã xấu hổ lại sợ. Một đầu cái lưỡi đinh hương lên quý trên tay nước.

“A a. . .” Saya thêm cao giọng hơi thở, nhìn trước mắt mị quang cảnh. Thánh khiết cao quý công chúa, quy luật lệ bước cẩn thủ lễ giáo tại phẩm vị mình uế yêu chi.

“Ngô!” Say lòng người cái lưỡi tại người trên miệng nhỏ một vòng, tại trong mồm hảo hảo phẩm thưởng thành mỹ nữ mới mẻ yêu về sau.

“Ê ẩm ngọt ngào, đã nồng cũng nhạt, khó nói lên lời!”

“Thật!” Quý người này truy vấn.

“Phải! Quý công tử.”

“Vậy ngươi lại nếm thử.” Tại Saya thêm không muốn không thuận theo quay thân kháng cự phía dưới, quý tay quả thực là triển khai hái công việc. Kỳ thật, nếu không phải đoán chừng sâu âm sẽ sợ cái này tiểu tiện địa phương bẩn, hắn thật đúng là muốn nói động công chúa điện hạ tự mình dùng miệng trực tiếp phẩm thưởng đâu!”A nha a nha a nha!” Tại tiểu công chúa cẩn thận hưởng qua qua Saya thêm yêu tư vị về sau, Saya thêm sớm đã thể nội nhanh Hồng vọt. Hạ thân hoa chỗ, như là thác nước ra.

 “Công chúa biết tiểu hài tử sao sinh ra sao?” Cảm thấy dạy bảo không có chút nào trí biết tiểu nữ hài; trưởng thành thế giới thần bí. Để quý cái này đại nhân dù cho chưa thật cố tiêu hồn, cũng mạo xưng trên tinh thần nhanh

“Đương nhiên biết!” Sâu âm hơi cảm thấy sinh khí kháng nghị.

“Nha!” “Nam nữ kết làm vợ chồng, lâu dài cùng một chỗ tự nhiên là sẽ xảy ra tiểu hài.”

“Kia tức là như thế nào?” Kết quả ngây thơ không tiểu công chúa chỉ có thể lặp lại vừa rồi nói chuyện một lần.

“Hì hì!” Quý cười đắc ý, có thể khẳng định công chúa điện hạ đúng là hoàn toàn vô tri. Nghĩ đến mình tại hoen ố cái này thể xác tinh thần đều thuần trắng như tờ giấy công chúa.

“A nha! A nha!”

“Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!” Vẫn bận chơi cát cũng thêm cùng dạy bảo sâu âm công chúa, quý lúc này mới phát hiện thanh vụ thấy mặt ửng đỏ, đem kimono váy lên cao, linh ra một đầu người da trắng đến muốn mạng chân trắng. Càng chết là so sánh lên nàng trên mặt bàn chân mặc trắng noãn nhỏ vớ, mà lại bàn tay nhỏ của nàng còn luồn vào và ăn vào bên trong, len lén tự an ủi mình.

 “Lửa kho cho ta ngăn lại con kia ăn vụng đáng yêu mèo con.”

“A… Nha!” Một tiếng không thuận theo cùng khó nhịn khẽ gọi, lửa kho hóa thành một cái thép vòng khóa lại thanh vụ hai tay.

“Long gia thiên kim bộ dạng này người trước tự thành cái gì thể thống đâu! Đốt đốt.” Quý đắc ý đem thanh vụ hai tay đẩy ngược đến phía sau, để nàng không cách nào lại bản thân an ủi.

“Không muốn!” Đỏ bừng mặt thanh vụ vội gọi, cái này âm thanh không muốn, kêu là quý không nên ngăn cản nàng.

Trên mặt đỏ thấu, thần sắc mang người tình cùng đói khát. Hiện tại thanh vụ nhưng nói là mang một ít trưởng thành vận vị cùng quyến rũ.

“Là! Cho ta hỏi một chút ngươi nhập mặt thanh ai tiểu thư. Nàng cùng tiểu công chúa so ra ai biết hơn nhiều.”

“Nàng mắng ngươi là biến thái cùng cặn bã đâu!”

 “Hì hì! Thanh ai tương lai ngươi sẽ còn càng mắng càng khó coi đâu! Rất nhanh ngươi liền nhẫn không đến.”

“Là! Thanh vụ những này đại nhân sự tình, ngươi hiểu không?” Lần này thanh vụ càng là xấu hổ gấp đến trên mặt làn da đều muốn ra máu.

“Hiểu không?”

“Người tiểu quỷ quá, mới không có nhiều tuổi người liền học được hư hỏng như vậy. Đừng bảo là công chúa, liền thanh ai cũng so ngươi thuần, tiểu nữ!”

“Quý ca ca tốt xấu!”

“Ha ha ha!” Thanh vụ sinh khí dùng chân khó xử thang quý, bất quá không có gì hiệu quả chính là.

“Hiện tại còn không thể để thanh vụ ngươi mục đích bản thân, không phải cho thanh ai chạy đến liền phiền toái. Cho nên mặc dù thật xin lỗi, nhưng cũng chỉ đành để ngươi lại nhẫn một hồi.”

“Đừng á! Quý ca ca, người ta không chịu nổi.”

“Ha ha, không nên gấp, một hồi ta mang ngươi tìm đầu dòng suối nhỏ lặn, để ngươi tắt trong thân thể lửa.” Ngay tại thanh vụ liên thanh cầu xin tha thứ bên trong, quý tàn nhẫn vứt xuống nàng không để ý tới.

“Công chúa điện hạ căn bản cái gì cũng không hiểu mà!”

“Ai. . . Ai nói!” Thật mạnh tiểu công chúa càng muốn cậy mạnh.

 “Kia tốt! Biết mèo con như thế nào sinh con sao?”

“Quý công tử quá ít nhìn người! Đương nhiên là từ bụng nha.”

“Vì cái gì?”

“Hầu gái có nói qua những cái kia có cái bụng lớn mèo con là trong ngực mang thai.”

“A! Người kia đâu.”

“Người cũng giống vậy đi!”

“Nhỏ như vậy hài nhi là từ nơi đó đi ra, tổng sẽ không từ miệng đi!”

“Cái này. . . Cái này. . .” Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là không hiểu chính là không hiểu. Sâu âm công chúa chỉ có thể cắn da không đáp!”Tốt! Ăn cơm cùng đại tiểu tiện là dùng trên thân những cái kia, công chúa điện hạ cuối cùng cũng biết đi! Kia đoán xem nhìn, tiểu hài là từ nơi đó sinh, tại cô gái này trên thân chỉ cho ta nhìn.” Thân thể đã phi thường đói khát Saya thêm, khát vọng nhìn xem quý ở giữa cổ trướng địa phương. Thế nhưng là trận này chỉ đạo, khoảng cách kết thúc còn sớm rất đâu!”Người ta không biết á!” Công chúa ngượng ngùng quay đầu chỗ khác, không dám nhìn kỹ.

“Không hiểu cũng không cần cứng rắn muốn giả hiểu, ta nói cho sâu âm công chúa ngươi đi! Nữ nhân bụng lớn về sau, chính là từ nơi này sinh ra tiểu hài tới.” Quý ngón tay tại Saya thêm tiêu tốn, không ngừng bị lật qua lật lại hoa, khi thì ra bên trong màu đỏ tươi, như ẩn như hiện, phi thường thần bí.

Trêu đến sâu âm công chúa viên kia lòng hiếu kỳ mãnh liệt, còn là những cái kia sền sệt thể, quả thực là dính quý toàn bộ tay.

“Nói bậy!”

“Thật nha!”

“Nơi đó nhỏ như vậy sao dung hạ được đứa bé sinh ra.”

“Mới không có gạt ngươi chứ!”

“Saya thêm nói cho công chúa điện hạ chân tướng đi!” Thanh tịnh hiếu kì hai mắt nhìn chằm chằm Saya thêm yêu nhân gương mặt.

“Là thật! . . . Công chúa. . . Điện hạ. . .”

“Khó có thể tin! Thế gian lại có loại sự tình này.”

“Cho nên công chúa điện hạ tương lai cũng có thể từ trên người chính mình cái chỗ kia sinh tiểu hài.” Quý tay đột nhiên liền phủ tại dày từ kimono phía trên, mà phía dưới liền đang chính là sâu âm công chúa bí bộ.

“A…! A. Quý công tử.” Sâu âm khẩn trương lui lại. Hạ thân kia cỗ càng giống như cảm giác càng ngày càng mạnh, mà lại giống như, cực kì cảm thấy khó xử, một điểm.

“Tương lai ngươi sẽ cùng cỏ quá kết hôn, đương nhiên sẽ xảy ra tiểu hài! Hiện tại không học sao đi đâu!”

“Ngô!” Xấu hổ cúi đầu xuống thanh thuần tiểu công chúa, dẫn tới quý càng hình tăng vọt.

“Lần trước ngươi nói đã có bị bán rơi quán chuẩn bị tâm lý, công chúa điện hạ biết nữ là làm cái gì sao?”

“Không biết. Nhưng nghe nói nam nhân vì tiền sẽ đem nữ nhân bán được nơi đó, mà bị bán được nơi đó đáng thương nữ tử, liền sẽ bị người xem thường, bị người coi là không hạ.” Công chúa thật đúng là thuần đến đáng yêu đâu!

“Ai!”

“Tốt, công chúa nói nam nữ trường kỳ ở chung sẽ kết hôn, biết tại sao không?”

“Bởi vì đi kết hôn điển lễ nha!”

“Dĩ nhiên không phải, nếu không mèo như thế nào có thể kết hôn.”

“Mèo không kết hôn sao?”

“Súc sinh sao hiểu được kết hôn! Nếu không liền không gọi súc sinh.”

“Vâng! Là như vậy sao?”

“Đương nhiên.”

“Kia sâu âm công chúa ta hỏi lần nữa, ngươi biết đứa bé là từ nữ nhân bụng sinh ra đi! Biết nam cùng nữ cùng một chỗ mới có thể sinh tiểu hài đi!”

“Nhưng là công chúa không biết Tử Anh mà là như thế nào bị chế tạo ra đi!”

“Ngô!” Sâu âm công chúa ngượng ngùng trùng điệp gật đầu một cái.

“Công chúa cuối cùng cũng biết thực vật là từ hạt giống nảy mầm biến lớn mà thành đi! Đứa bé cũng giống vậy, trên thân nam nhân xảy ra hạt giống, đem nó rót vào nữ nhân sinh tiểu hài bên trong , chờ hạt giống trưởng thành phát dục; liền sẽ trở thành đứa bé, từ nữ nhân bụng sinh ra.”

“Nha! Ta đã hiểu! Nguyên lai là đơn giản như vậy.”

“Ngươi căn bản không có hiểu!”

“Người ta chính là hiểu không!”

“Loại kia tử từ nơi đó tới.”

“Móng tay? Tóc? Máu? Sẽ không phải là nước bọt đi!” Công chúa mỗi hỏi một lần, quý liền dao một lần đầu. Nhìn xem thất vọng sâu âm, quý xấu xa nói: “Nam nhân hữu dụng bỏ ra hạt giống khí quan, ngay ở chỗ này.” Quý vỗ tử hạ sớm đã uy mãnh đứng lên.

“Nha!” “Muốn đem hạt giống tiến nữ nhân trong bụng không dễ dàng nha!”

“Ngô ngô!”

“Đầu tiên phải làm một đống chuẩn bị công phu, sâu âm công chúa đồng ý giúp đỡ sao?”

“Nhược quả có dùng đến lấy sâu âm địa phương, mong rằng quý công tử chỉ giáo nhiều hơn.” Hưng phấn công chúa hai tay chạm đất, ba ngón vươn về trước, cung kính đi một cái lễ, mà quý thì sau lưng cười.

“Đầu tiên ta để sâu âm công chúa nhìn xem nam nhân ra hạt giống khí quan.” Quý một cũng không phải là chỉ tử, mà là toàn thân ánh sáng.

Mà nhìn xem quý cởi áo nới dây lưng sâu âm công chúa, cảm thấy cùng cỏ quá kia tuấn lãng khuôn mặt so ra, nhìn xem quý bí lên cơ. Lòng của nàng vậy mà cũng đồng dạng sẽ tim đập gia tốc.

“A… Nha!” Công chúa khó xử quay đầu chỗ khác không cảm giác nhìn quý đó cùng túi.

Thật là lạ! Trên thân nam nhân vậy mà mọc ra loại này khí quan. Thật hay giả, đây thật là sinh trưởng tại trên thân người đồ vật sao?”Nhìn xem nha! Không phải sao hiểu được sinh con đâu!” Sâu âm công chúa thanh lệ ánh mắt nhìn chằm chằm quý kia buồn nôn cỗ. Mà quý nội tâm sớm đã hô to khoái chăng.

“Nơi này theo có thể giống các nữ sinh đồng dạng tiểu tiện bên ngoài, một cái khác công năng chính là nhượng lại nữ nhân mang thai mầm móng.”

“Ngô ngô!” Quý nhìn xem mặt đỏ rảnh sâu âm, đổi mạng gật đầu.

“Tiểu tiện lúc bình thường là mềm rủ xuống. Nhưng vì ra hạt giống liền sẽ trở thành cứng ngắc!”

“Nha.”

“Mà hạt giống chính là hâm nóng ấm ấm màu trắng nồng đậm dáng vẻ.”

“Minh bạch!”

“Kia mời ra đây!”

“Kia có đơn giản như vậy. Phải làm tốt chuẩn bị thêm công phu!”

“Thật có lỗi! Quý công tử ta quá thất lễ.”

“Kia nói xong phải giúp một tay, sâu âm điện hạ có thể sao?”

“Đúng vậy, mời theo liền phân phó.” Tiếp xuống vì tiếp nhận quý tình chỉ đạo, công chúa thật sâu thi lễ. Mà quý cái này biến thái thế mà cố ý trả một cái đại lễ.

“Đầu tiên mời sâu âm công chúa điện hạ ngồi vào cô gái này đầu hậu phương, đang ngồi quỳ xuống, đem đầu của nàng phóng tới trên đùi.”

“Rõ!” Tiểu công chúa thật nhanh làm theo như nghi.

“Hô hô!” Trước mắt cảnh giống thật thấy quý tâm đều vui sai lệch. Phía trước là đang vặn vẹo thân thể thành nữ, trên thân lẻ tẻ điểm xuyết lấy mồ hôi, hạ thân giữa hai chân, trên mặt yêu lại đói khát, trong hai con ngươi gấu lửa gấu. Mà phía sau là mặc quý báu và chỉnh tề kimono, ngọc khiết băng thanh thuần trắng như tờ giấy mỹ thiếu nữ công chúa. Trên mặt nghiêm túc bên trong có mang theo một cỗ đỏ hồng, trong mắt có nàng không tự biết tình.

Thanh thuần cùng, như thế khác nhau tình hình lại đồng thời xuất hiện tại quý dưới mắt.

“Công chúa biết cô gái này trên người điểm đỏ có cái gì danh mục sao?”

“Không biết!”

“Nơi đó gọi đầu!”

“Tốt! Làm sinh con công tác chuẩn bị, mời công chúa nữ bộ, đặc biệt là phía trên đầu. Xin tận lực dụng tâm đi vuốt ve đi, xin chú ý muốn nhưng quá bạo, bởi vì nó phi thường cảm giác. Mời công chúa lấy yêu thương nữ tâm tình đi sờ.” Sâu âm đối với cái này cũng tràn đầy đồng cảm, mình kia nho nhỏ bộ bên trên, viên kia gọi đầu đồ vật cũng là phi thường cảm giác.

“Từ bỏ á! Quý chủ nhân, xin ngươi đừng gọi công chúa đối ta làm loại sự tình này. Ta sẽ xấu hổ chết rồi!” Saya thêm xấu hổ lấy kháng nghị, trận trận động thể, càng thêm người!”Ta tại trong cơ thể ngươi ngón tay, nói cho ta ngươi đang nói láo đâu! Saya thêm.” Trên thực tế bên trong, không chỉ nước hoành, còn co vào qua không ngừng, đem quý ngón tay siết quá chặt chẽ.

“Tốt! Sâu âm công chúa, mời ngươi có thể bắt đầu.”

“Đúng thế.”

“A. . . Nha nha. . . A. . . Cái này cái này. . .” Sâu âm công chúa mềm mại lạnh buốt ngón tay ngọc nhỏ dài, cứ như vậy khẽ vuốt tại Saya thêm lớn mứt bên trên.

Lại là cảm kích lại là hưng phấn, Saya thêm đã ủy khuất lại mong đợi ức nhìn sâu âm công chúa. Cảm giác phòng lúc này càng là cảm thấy nhanh như tuôn ra mãnh liệt.

Công chúa hết sức chuyên chú tại trên phòng. Thần sắc hết sức chăm chú, đối với mình tại làm chuyện như vậy hoàn toàn không có nhẫn biết.

“Công chúa điện hạ, có thể mời ngươi nói một chút trên tay cảm giác sao?”

“Ngô! Tốt. Thật mềm tốt lại thật trơn, ta không nghĩ tới nữ sinh bộ là như vậy, ta mò được thật thoải mái, mà lại ấm áp. Nếu là mùa đông ngủ ở phía trên lời nói, nhất định rất thoải mái đâu!”

“Đồng cảm đồng cảm! Ta cũng rất thích làm như vậy đâu! Công chúa.”

“A. . . Công chúa. . . Ta cầu ngươi đừng nói. . . Mắc cỡ chết người!”

“Sâu âm công chúa không cần để ý tới cô gái này, mời nói tiếp.”

“Làn da tốt bóng loáng đâu! Phi thường mảnh, cái này. . . Ta cảm thấy đang tìm thấy đầu rõ ràng trở thành cứng ngắc nữa nha!” Công chỉ xanh thẳm ngón tay ngọc chính nắm vuốt Saya thêm đầu, hai con tinh xảo ngón tay, không có kỹ xảo nhưng phi thường nhiệt tâm cùng ôn nhu đang chơi đầu!”Mẫu thân nước chính là từ đầu ra đây này!”

“Hảo ý bên ngoài! Cái này thật sao?”

“Đương nhiên.”

“Kia nàng hiện tại sẽ có để cho ta uống sao?”

“Có ta còn thực sự muốn cho công chúa nếm thử.”

“Quý chủ nhân. . .” Quý không thèm quan tâm trong ngực hưng phấn không thôi nữ nô, tiếp tục lấy uế chỉ đạo công việc.

“Muốn chờ sinh xong hài tử, đầu mới có ra. Không phải không có tiểu hài tử uống, chẳng phải lãng phí sao?” Trong đầu tưởng tượng thấy đem đến từ mình cùng cỏ quá tiểu hài, như thế nào uống chính mình tràng diện. Sâu âm công chúa liền cảm thấy ý xấu hổ nồng đậm.

“Nhưng là, mặc dù không có, công chúa cũng có thể nếm thử.”

“Không! Đừng á. Quý chủ nhân, công chúa điện hạ.”

“Ta không khách khí!” Sâu âm công chúa phi thường hữu lễ sau khi hành lễ, liền đem ngày sơ phục hạ tại mớm bên trên. Đem đầu tiến nàng còn nhỏ trong miệng, cẩn thận dùng sức.

“A… Nha! Công chúa. . . Thật là tươi đẹp. . . Công chúa ngươi hảo hảo nha!” Saya thêm gọi càng thêm du dương vui sướng. Nhanh cự suýt chút nữa thì đem Saya thêm lý trí vùi lấp.

Sâu âm cẩn thận lấy đầu, mặc dù không có, nhưng là đến cùng bên trên mồ hôi, để nàng cảm thấy ngọt ngào, nữ mứt là thơm ngọt khí tức, ngửi tại trong mũi, cảm thấy rất dễ chịu.

“A a!” Toàn Saya thêm hai tay tự động đặt tại người mặc cao quý trang nhã kimono công chúa trên đầu. Yêu mị cùng thánh khiết hình tượng kết hợp về sau. Càng thêm đâm người niệm!”Sâu âm công chúa điện hạ, nếu muốn đem ta cái này nhánh tiến nữ nhân trong bụng. Phải trải qua sung túc bôi trơn, nếu không sẽ rất đau cũng rất không thoải mái.”

“Ngô ngô!” Còn tại học hài nhi uống tiểu công chúa, ngô ngô nha nha đáp.

“Nhìn!” Quý giơ lên là nước tay để công chúa xem, phía trên là trong suốt thể, ngón tay cùng trong ngón tay ở giữa là trong suốt thanh tịnh khiên ty, tại tia sáng chiếu rọi phía dưới mỹ lệ phi thường.

“A nha! Mắc cỡ chết người nha. Nhưng là thật thoải mái, công chúa lại để cho ta khoái hoạt đi! Còn có quý chủ nhân.” Saya thêm hưng phấn lớn tiếng gọi, mà ở một bên thấy lửa khó chế thanh vụ, lại chỉ có thể trên mặt đất khổ sở giãy dụa.

“Tốt! Công chúa, ta hiện tại muốn giảng giải vô cùng trọng yếu địa phương. Ngươi phải cẩn thận nghe cẩn thận nhìn nha! Không phải tương lai sai, liền vô cùng phiền phức. Không chỉ có thể đau nhức, còn không sinh ra tiểu hài đâu! Hiện tại mời sâu âm công chúa ngươi trước quay tới bên này cùng ta cùng một chỗ xem.”

“Được rồi! Quý công tử.” Thanh lệ thần thánh sâu âm công chúa, buông ra Saya thêm đầu, chuyển tới quý bên cạnh, chuẩn bị cùng nhau nghiên cứu nữ nhân bí mật nhất chỗ.

“Thật thần kỳ! Cũng tốt quái đâu. Nữ nhân. . . Nữ nhân nơi này là dài dáng vẻ như vậy sao?” Sâu âm công chúa lại là hưng phấn lại thẹn thùng cũng sợ nhìn về phía trước, đỏ hiện ra trước mắt mình chính là Saya thêm làm thân nữ nhi, thần bí nhất nhất không thể cáo người địa phương.

Lớn hoa đại trương, ra bên trong tiểu Hoa, quý ngón tay ngay ở chỗ này ra ra vào vào, bên trên Phương Tiểu Hoa cánh trút bỏ, ra màu hồng phấn Tiểu Trân châu đồng dạng nhụy hoa. Mà toàn bộ bộ tất cả đều là Saya thêm nước, vô cùng.

“Đừng xem. Quá cảm thấy khó xử, Saya thêm cảm thấy tốt nhục nha!”

“A ấy da da!” Kêu Saya thêm bản năng nghĩ nhắm lại chân, lại thảm tao công chúa điện hạ cùng quý ngăn cản.

==================== Chương 22 ====================

“Đây, đây là. . .” Sâu âm công lòng hiếu kỳ lần này thu hoạch được hoàn toàn đủ, thế nhưng là nữ, nữ cái chỗ kia thực sự thấy đầu nàng choáng váng.

Trên mặt hiện lên một cỗ nồng đậm đỏ ửng, nữ sinh phía dưới là dài dáng vẻ như vậy sao? Mình nơi đó cũng là dạng này sao? Cỏ quá sẽ thấy chính mình cái này bộ dáng.

Phải giống như quý tiên sinh, cỏ quá muốn đem phía dưới kia khó coi đồ vật bỏ vào mình nơi đó, dùng để sinh con! “A…! Thật là mất mặt nha! Loại sự tình này thật làm ra được sao?”

“Nữ sinh nơi này rất mỹ diệu đi! Ha ha.” Trên mặt giống như húc mọc lên ở phương đông sâu âm công chúa, thật không dám đi đáp quý. Riêng là nhìn thấy như thế liệt tràng diện, nàng liền đơn giản không cách nào nhúc nhích.

“Như vậy công chúa điện hạ, tiếp xuống chúng ta tiếp tục tìm tòi nghiên cứu nữ thể thần bí được không?”

“Cái này. . . Nha. . .” Nhìn xem xấu hổ không cách nào phản ứng công chúa, quý tại nội tâm mà cười cười. Ô uế thuần khiết vô hạ công chúa, thực sự phi thường gai.

“Biết nữ sinh địa phương là ở đó sao?”

“Đừng nói nữa á!”

 “Không muốn nha! Quý chủ nhân, tha Saya thêm a!”

“A a. . . Nha nha. . .” Tàn khốc quý ngón tay vươn hướng hoa đào vườn, tại mở ra song trọng hoa bên trong, đùa ra kia sắp xếp dùng nhỏ.

“Nữ sinh chính là từ nơi này ra.”

“A! Quý chủ nhân. . .” Khuất nhục. Saya thêm cảm thấy cực độ khuất nhục. Nhưng là thân thể lại phi thường hưởng thụ cỗ này khuất nhục, bên trong hưng phấn đến run rẩy, từ bên trong phun ra hoa càng nhiều.

“A nha! A nha!”

“Mới vừa nói qua sinh con,, tiếp xuống chính là nhỏ hơn. Công chúa chưa từng nhìn thấy đi!”

“Đến! Thấy rõ ràng một điểm.”

 “A. . . A. . .” Quý tách ra Saya thêm cánh, tại bạch thịnh hùng hậu hai đoàn tròn vo bên trong, màu hồng phấn hoa cúc hình là ở chỗ này.

“Vì muốn thuận lợi đem nam tiến nữ đi, cho nên đến làm cho nữ sinh trở nên mảnh nước dài, tựa như như bây giờ.” Từ hoa chỗ đại lượng óng ánh nóng hổi nước, giọt lớn giọt lớn rơi trên mặt đất.

“Mà phương pháp ngoại trừ tại cái này hai mảnh hoa bên ngoài vuốt ve cùng vào bên trong. Còn có thể đùa phía dưới tiểu cúc hoa.”

“Hì hì!” Quý dùng đầu ngón tay nhẹ nhõm tiến vào Saya thêm trong cúc hoa.

“Không muốn! Chỉ có nơi đó, chỉ có nơi đó không được.” Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, Saya thêm lại càng hình hưng phấn, toàn thân run rẩy không ngừng. Vậy mà tại cao quý công chúa trước mặt, đem ngón tay tiến trên người mình bẩn nhất địa phương. Mà lại mình lại còn sẽ có nhanh, a a!”Làm sao! Loại địa phương này sao có thể đem ngón tay bỏ vào.” Công chúa mặt đúng đúng kinh nghi cùng ngơ ngẩn nhìn phía trước nữ sinh thực khí.

Đây chính là nữ nhân chân thực một mặt sao? Mặc kệ cao quý cỡ nào nữ nhân, nàng nơi đó đều sẽ như vậy sao?”Ngoại trừ dùng ngón tay chọn bóp bên ngoài, còn có thể dùng đầu lưỡi. Công chúa nhìn xem cái này tròn trịa Tiểu Trân châu.” Quý ngón tay chỉ vào Saya thêm tiểu Hoa nhị. Nơi đó phấn hồng đến phi thường xinh đẹp, kia mỹ diệu hình tròn, tăng thêm quang trạch. Thật sự là cực kì đẹp đẽ!”Tương lai ngươi cùng cỏ quá cùng một chỗ lúc, nhất định phải làm cho nàng ngươi nơi này, bởi vì vậy sẽ là phi thường vui sướng sự tình. Chưa thử qua lời nói, đơn giản uổng sinh vì thân nữ nhi.”

“Dùng miệng?” Hôm nay sâu âm công chúa tiếp xúc cùng học được sự tình, hoàn toàn vượt qua nàng dĩ vãng có thể hiểu được phạm vi. Hết thảy đều là khó như vậy lấy tưởng tượng.

 “Dùng miệng không phải rất bẩn sao?” Công chúa ngượng ngùng nói nhỏ.

“Sợ bẩn cũng không phải là nam nhân! Huống chi cỏ quá, nhất định sẽ thích vô cùng, đem đầu chôn ở công chúa nơi đó về sau, khả năng không muốn tái khởi đến đâu!”

“Nói bậy. . . Loại sự tình này làm thế nào được đi ra. Muốn ta giống nữ nhân này, gọi cỏ quá. . . Cỏ quá ca ta nơi đó! A nha.”

“Ha ha! Nhìn, kia là phi thường vui vẻ một sự kiện nha!” Quý lưỡi to chống đỡ tại tiểu Hoa nhị bên trên qua lại.

“A nha. . . Quý chủ nhân thật đẹp. . . Nha a a. . . Nha nha nha!” Saya thêm hưng phấn đến hai chân muốn đóng chặt, hoa bên trong lũ quét, yêu hung tuôn ra mà ra. Thân thể co rút vặn vẹo, màu trắng thân thể tại Tatami bên trên giãy dụa đong đưa, được không người! Nam nhân vì nữ nhân miệng tình hình, lần thứ nhất xem ở sâu âm công chúa trong mắt, loại tình hình này kỳ diệu khó hiểu, nhưng là công chúa thể nội hỏa thiêu cảm giác càng lúc càng nghiêm trọng. Mà lại tiểu tiện địa phương cảm thấy có điểm rồi.

Nhìn kỹ Saya thêm biểu lộ dễ chịu vui vẻ, nhưng lại giống như có như vậy một chút khổ sở. Chấn động tâm thần người ta âm thanh ngữ trong phòng kéo dài.

“Công chúa cũng thử nhìn một chút!”

“Ta. . . Muốn ta nơi đó.”

“Đây chính là kinh nghiệm quý báu nha! Không có bao nhiêu nữ nhân chịu giống trước mắt Saya thêm đồng dạng chỉ riêng để công chúa quan sát nghiên cứu. Huống chi tự mình dùng miệng đi phẩm thưởng!”

“Thế nhưng là kia là tiểu tiện địa phương!”

“Không cần sợ nha!” Quý đột nhiên đem sâu âm ôm vào trong ngực.

 “Không lừa được ta, tiểu công chúa động tâm đi!”

“Cái gì, cái gì động tâm.”

“Chính là trái tim nhanh bay nhảy, thân thể phát nhiệt, phía dưới đâu! có chút!” Quý tay hiện tại cách trùng điệp quần áo, phủ tại sâu âm công chúa nhỏ hơn. Lần này công chúa điện hạ không tiếp tục giãy dụa, chỉ có thể mặc cho quý làm ẩu.

“Dễ chịu sao? Không cho phép nói dối.”

“Ngô!” Công chúa nho nhỏ gật đầu. Trên mặt xoa một mảnh đỏ rảnh!

“Càng công chúa giống nữ nhân trước mắt, còn muốn vui sướng nhiều nghìn lần gấp trăm lần đâu! Hiện tại thử trước một chút nhìn đủ người khác được không?”

“Ta. . . Ta thử một chút đi!” Nhận quý bày 抪 nghi ngờ sâu âm, không có suy nghĩ sâu xa tuân theo mệnh lệnh mà đi.

“Công chúa! Công chúa! A a nha. . .” Quý nhường ra không gian cho sâu âm công chúa, mình ngồi vào một bên siêu khoảng cách gần hạng nhất tịch thưởng thức trước mắt mị cảnh.

Thành đẹp nô lệ nữ ninja, toàn thân cho lột được trống trơn, cứ như vậy không thứ không che đậy nằm tại Tatami phía trên, trên thân hiện ra mồ hôi, hạ thân thần bí tam giác mang lên đúng vậy yêu. Nặng tiếng hít thở, tựa như nổi điên thân, trên mặt hưng phấn khó đè nén nhưng lại xấu hổ khó xử biểu lộ. Hai tay hai chân bởi vì hưng phấn mà có chút giãy dụa vặn vẹo.

Mà mỹ mạo thanh lệ, thuần chân thánh khiết tiểu công chúa, lại đem mặt mình dán tại Saya thêm uế hoa đào vườn trước đó, linh xảo cái lưỡi đinh hương, ngay tại đùa thành nữ nhụy hoa. Còn là trên người nàng còn mặc công chúa nặng nề cao quý kimono.

Loại này thánh khiết cùng mị hỗn hợp, để quý càng hình kiên.

“A a. . . Vậy mà để công chúa ta loại địa phương kia.”

“A ấy da da!” Saya thêm trong lòng cảm thấy một trận ý mừng, tại mình cái chân ở giữa mỹ lệ khuôn mặt, còn có kia người phụ trách phòng dài trải qua tỉ mỉ quản lý, xõa chỉ đen lụa đồng dạng mái tóc.

Hưng phấn khó nhịn nàng, cảm thấy vô cùng mãnh liệt nhanh Hồng tại thể nội du tẩu không dứt. Loại kia mỹ diệu khuây khoả cảm giác không phải tự mình kinh lịch, là không thể nào hiểu được. Thân thể không tự chủ hướng lên hiện lên, muốn cho công chúa càng thêm thân thiết cùng trực tiếp an ủi chính mình.

“Tốt! Sâu âm công chúa.”

“Bây giờ chuẩn bị công phu đã toàn bộ làm xong, ngươi liền hảo hảo nhìn ta biểu hiện đi!” Quý ngồi xếp bằng trên mặt đất, đem Saya thêm kéo, đem nam nhắm ngay nàng hoa đào vườn, nhất quán mà vào.

“A a ấy da da!” Saya thêm hưng phấn lấy quý, hai tay vây quanh trên lưng hắn, hai chân kẹp lấy nàng chi, động tác phi thường uế. Tiếng kêu vang dội, thỏa thích tại biểu đạt mình tình.

“Lớn như vậy đồ vật! Một chút liền bỏ vào.”

“Hì hì! Không sai.” Quý vì tỉnh công phu, trực tiếp vận khởi nội công, hai tay nâng lên Saya thêm, vừa nhấc vừa giảm ở giữa, tráng không ngừng tại hoa bên trong ra ra vào vào. Đại lượng nước dọc theo dưới, tình cảnh nhìn hùng vĩ.

“Quý chủ nhân, quý chủ nhân!” Sớm bị chọc cho nhanh không thôi, thân thể cực độ cảm giác Saya thêm. Hiện tại rốt cục thu hoạch được phong phú đủ, hảo hảo nhanh.

“A nha!” Saya thêm hai tay hai chân cầm chặt lấy quý không thả, tĩnh tâm hưởng thụ lấy giáng lâm trên người mình cao. Đại lượng vẩy mà ra. Đem quý hai chân đều nhỏ.

“A a ấy da da nha nha!” diệu vận truyền vào sâu âm công chúa trong tai, cho nàng tâm. Hai tay nhẫn không đến liền cách trùng điệp kimono, tại hoa phía trên vừa đi vừa về vuốt ve.

“Ha ha! Cao à.”

“A nha! A nha! Đúng vậy chủ nhân.”

“Tốt! Tiếp xuống ngươi ở phía trên, hảo hảo biểu hiện, để sâu âm công chúa xem thật kỹ một chút nữ nhân cũng có thể chủ động.”

“A! Muốn ta tại công chúa trước mặt, không muốn mắc cỡ chết người ta rồi!”

“Ngươi không phải càng xấu hổ càng hưng phấn sao? Nữ biến thái.”

“Không muốn! Không nên nói như vậy ta rồi.”

“Còn có thuận tiện cho sâu âm công chúa tức trận giảng giải một chút. Không muốn chỉ lo mình a ấy da da!”

“Biết, biết!”

“A! Công chúa có hứng thú cho dù đặt câu hỏi. Vô luận là ta hay là cái này nữ nô đều sẽ dũng cảm trả lời.” Một tay nắm chắc thành quyền, một cái tay khác khẽ che tại cái miệng anh đào nhỏ nhắn trước đó. Trên mặt là xấu hổ cùng khó xử chi tình, thế nhưng là từ ánh mắt bên trong đã nhìn thấy tâm sâu âm công chúa tình chi hỏa đã đốt lên.

“Sẽ không xấu hổ sao? Như thế đỏ xuất hiện người trước.”

“Rất cảm thấy khó xử nha! Thật mất mặt chết rồi, thế nhưng là. . .”

“Đừng chỉ cố lấy nói chuyện, cho ta động!”

“Vâng! Quý chủ nhân.” Cưỡi vượt tại quý ở giữa Saya thêm, hai chân vận lực, lại thêm tay làm chèo chống, bắt đầu nhà gái chủ động nửa tràng sau; sinh dục chỉ đạo.

“Công chúa, một cái phiên nhất định có chỉ đạo kiếm pháp cùng binh pháp sư phạm. Liền để chúng ta làm ngươi yêu sư phạm, chỉ đạo ngươi yêu cần phải làm địa phương cùng kỹ xảo.”

“Có thể chứ?”

“Đương nhiên, chúng ta thế nhưng là vui lòng ý chí.”

“Saya thêm, đã như vậy mất mặt vì sao còn không mặc quần áo bốn phía đi, vì sao còn dám can đảm trên người ta động.” Trương như vậy mở còn vui vẻ như vậy sao? Len lén nhìn Saya thêm ở trên hoa, cảm thán thần làm vật thần kỳ.

“Rất xấu hổ! Bây giờ bị công chúa nhìn xem dạng như vậy ta cũng mắc cỡ chết được. Thế nhưng là chẳng biết tại sao thân thể chính là sẽ phản ứng, một bên đang sợ một bên tại khoái hoạt. Loại kia hưng phấn cùng khó mà ức chế tình, là rất khó nói rõ được.”

“Hắc! Đơn giản tới nói chính là nữ nhân đều là, bề ngoài nhiều tam trinh cửu liệt đều tốt thân thể cùng ở sâu trong nội tâm vẫn là sẽ nghĩ chút sự tình. Ngươi là càng bị người nhìn càng có phản ứng.”

“Không tin! Sâu âm công chúa điện hạ, mời ngươi tán thưởng một chút Saya thêm. Nàng nhất định sẽ có thú vị phản ứng để ngươi nhìn.”

“Cái này. . .” “Cho dù nói.”

“Saya thêm tỷ tỷ mứt thật lớn. So với ta lớn hơn, nhìn một chút ta cảm thấy rất hâm mộ!”

“Ha ha! Đích thật là cái lớn mứt.”

“Quý chủ nhân!” Saya thêm không thuận theo kháng nghị. Mà quý thì là đảo khách thành chủ, ở giữa hướng lên dùng sức đâm, ngay cả mấy lần.

“A nha! Nha nha.”

“Nhỏ không tốt sao? Tại sao muốn hâm mộ người khác lớn.”

“Thế nhưng là. . . Tựa như thân cao đồng dạng. Ta luôn cảm thấy giống như lớn một chút sẽ tốt.”

“Rất có tốt như vậy sao? Kia công chúa tới tự mình sờ một cái xem. Vừa rồi ngươi cũng sờ qua một lần đi!”

“Quý chủ nhân!”

“A nha. . . Nhanh nha!” Quý dùng một cái tay tại Saya thêm trước đại đoàn bên trên đại lực bóp bày. Cảm thấy nhanh điện tại thể nội xông Saya tăng lớn hô khoái chăng.

“Thất lễ!” Không hiểu nhân sự tiểu công chúa, đỏ mặt tới gần quý đầu này con cọp cùng Saya thêm cái này chó cái.

“Ngô! Sâu âm công chúa điện hạ hảo lễ mạo. Kia đối chúng ta gọi lần kính xưng đến thử xem.”

“Quý công tử, Saya thêm cô nương.”

“Không phải như vậy. Chúng ta bây giờ chức vị là cái gì?”

“Hắc hắc!” Tại thân đồng thời, quý tăng nhanh hoạt động tốc độ, Saya thêm cùng hắn cũng đồng thời động tác. Nam cùng nữ, khoảng cách gần bị nhìn kỹ.

“A a. . .” Công chúa càng thêm tới gần. Bị như thế tế sát, Saya thêm hưng phấn đến hoa bên trong súc không thôi.

“Quý yêu sư phạm đại nhân, Saya thêm yêu sư phạm đại nhân.”

“A…!” Biến thái như vậy sự tình, lại tận lực để công chúa sử dụng loại này cung kính ngôn từ, để quý càng thêm cảm thấy có thú.

“Nắm tay đặt ở Saya thêm mứt lên đi!”

“Cái này. . . Đúng thế.”

“A!” “Ra sao.” Năm con tiêm tốt ngón tay, bóp tại tròn vo lớn mứt bên trên. Ở phía trên vừa đi vừa về lề mề.

“So vừa rồi còn nóng đâu!” Mềm nhũn đại phòng, là như vậy bóng loáng mảnh.

“Bóp một chút đầu của nàng!”

“Phải!”

“A…! Công chúa, công chúa.” Saya thêm dùng vũ mị trêu chọc ánh mắt nhìn xem sâu âm công chúa, thấy công chúa nội tâm nai con đụng.

“Như vậy công chúa, tiếp xuống mấy ngày nay ta lại nhiều nhiều dạy ngươi, cái gì gọi là yêu, như thế nào làm tốt sao?” Toàn thân lửa thiêu Saya thêm không để ý liêm nói biến thái như vậy.

“Xin chỉ giáo nhiều hơn, Saya thêm yêu sư phạm đại nhân.”

“Thế nhưng là công chúa điện hạ, phải hảo hảo an ủi ta nha! Có thể chứ? Quý chủ nhân.”

“Hắc! Rốt cục chịu thừa nhận biến thái vui vẻ sao?”

“Tốt! Không sai biệt lắm.”

“A a!” Quý chuyển đổi tư thế, lần này biến thành Saya thêm cao lên bộ, như chó tứ chi chạm đất. Mà hắn thì từ phía sau tiến vào, là phi thường uế không tư thế. Ở giữa một mực không có rút ra.

“Công chúa điện hạ, lần này biến hóa tư thế thế nhưng là rất cao kỹ xảo, nếu là ta rút ra. Nhà gái nhanh liền sẽ trên diện rộng giảm bớt. Minh bạch chưa?”

“Thế nhưng là? Phu thật không phải làm không thể sao?”

“Đương nhiên! Không làm liền không gọi phu. Dân gian nhưng còn nhiều đến đạo này nữ tử, tựa như công chúa điện hạ thành chủ ba ba, ba bốn thiếp. Làm không tốt bởi vì công chúa điện hạ không chịu làm, cỏ quá liền sẽ gặp nghị nghĩ thiên.”

“Cỏ quá ca mới sẽ không dạng này.”

“Yêu thế nhưng là vợ chồng song phương đều muốn tận trách nhiệm nha! Ngươi xem một chút bên kia cùng ta cùng đi tiểu nữ sinh thanh vụ.” Bị dừng từ, nhưng lại bị ép đang thưởng thức trước mắt sống cung thanh vụ, trên mặt đỏ bừng lên, hô hấp nặng trên mặt đất tới tới lui lui lăn qua lăn lại thống khổ giãy dụa.

“Không có yêu người liền sẽ khổ cực như vậy, thanh vụ là nữ sinh vẫn còn tương đối tốt? Thế nhưng là nam nhân liền càng thêm khó chịu. Công chúa điện hạ nhẫn tâm để cỏ quá như vậy sao?” Xin lỗi rồi thanh vụ, vì để cho thanh ai khuất phục, chỉ có để ngươi hi sinh. Nội tâm mặc dù đối với cái này tự trách một chút, thế nhưng là hắn đảo tiến Saya thêm thể nội ngược lại ác hơn mạnh hơn.

“Ta không muốn cỏ quá ca bộ dạng này.”

“Vậy chỉ dùng tâm học tập đi!”

“Cảm thấy Saya thêm nữ nô này nhịp tim sao?”

“Vâng! Nhảy rất nhanh.”

“Bởi vì nàng hưng phấn mà! Yêu không chỉ là vì sinh con. Bởi vì đây là một kiện vui sướng sự tình, là vợ chồng ở giữa lẫn nhau lấy lòng sự tình. Tương lai ngươi làm cỏ quá tử, có trách nhiệm để trượng phu khoái hoạt, mà hắn cũng có trách nhiệm để ngươi khoái hoạt. Nếu là sâu âm công chúa điện hạ ngươi không học tốt, tương lai chỉ hiểu được ngủ ở chăn bông bên trên bị động chờ cỏ quá hoạt động, vậy ngươi chính là một cái không hoàn thành trách nhiệm cùng thất bại tử.”

“Ta đã biết, sâu âm sẽ cố gắng, mời quý yêu sư phạm đại nhân toàn lực chỉ đạo ta.”

“Ngô! Ngoại trừ tức trận quan sát ta cùng Saya thêm thực chiến bên ngoài, ta cũng mang chút sách để ngươi nhìn. Cổ có minh huấn, chúng ta muốn bao nhiêu đọc sách, nhiều học thuật. Nhân sinh mới có thể càng thêm mỹ mãn!” Chủ nhân thật là một cái đại nhân. Saya thêm không ở bên trong trong lòng nghĩ, thế nhưng là được đến, chủ nhân tốt dũng, cho nàng thực sự tốt.

Quý ngoài miệng nói một đống lớn đạo lý. Chính xác còn chính xác bên ngoài, chính là để hắn có thể danh chính ngôn thuận chiếm hữu công chúa, chính là nhất cử lưỡng tiện.

==================== Chương 23 ====================

“Thật đẹp! A a.” Quý nhanh bay đột tiến Saya thêm thể nội, nam đem hoa rót đến, tại đại lực va chạm bên trong, nước văng khắp nơi.

“A a a!” Saya thêm trong đôi mắt, ngoại trừ cao thăng bên ngoài chuyện gì cũng không có. Giác quan liệt hỏa cuốn sạch lấy nàng toàn thân.

Hoa co vào tốc độ gấp thăng, đem quý siết quá chặt chẽ. Phi thường dễ chịu!”A nha!” Cuồng hống một tiếng, quý ôm lấy Saya thêm hai chân, để nàng dùng hai tay trên mặt đất xắn lực chống đỡ lấy. Hung hăng mãnh liệt tiến công, nhanh chóng, thanh âm vang. Để ở một bên nghiên cứu sâu âm công chúa, thấy mặt máu nhịp tim, tại xấu hổ cùng sợ hãi bên trong, nghĩ ít nếm một chút niệm cũng mạnh hơn nhiều.

“Ha. . . Chủ nhân. . .” Thít chặt, để quý sảng khoái hơi đầu nhíu một cái, hắn cảm thấy mình cũng đến cực hạn. Mà trong ngực nữ thể cũng giống vậy.

Lại một lần cuối cùng trùng điệp, quý đẩy ra Saya thêm, để nàng hai chân mở rộng ức hướng về chính mình. Trong tay lấy điểm tới hạn trước đó.

“Ấy da da nha nha!” Nhanh thuốc nổ giống tại Saya thêm trong đầu nổ tung, mỹ diệu khuây khoả giác quan đâm điền thân thể nàng mỗi một nơi hẻo lánh. Tại hạ thể tích tụ nóng, hóa thành bị vẩy ra đi, đến anh đứng đấy quý trên thân.

Mà quý cũng đem nồng đậm bạch trọc, ngắm chuẩn lấy nữ nô trên mặt, bộ cùng hoa đào vườn phát.

Bạch trọc nồng đậm tương cùng trong suốt thanh tịnh trên không trung vẩy ra, tràng diện hùng vĩ kinh người.

 “A… A!” Nhìn thấy nhân thể ra như thế hùng đột nhiên thể, tiểu công chúa sâu âm cảm thấy hạ thân tại rất nhỏ run rẩy, đem kimono đều nhu. Quý đắc ý cùng Saya thêm say biểu lộ; nhìn yêu thật đúng là một kiện phi thường vui sướng sự tình.

“Ta cùng cỏ quá ca cũng biết!” Nghĩ tới đây, sâu âm công chúa xấu hổ sắp choáng. Thế nhưng là ở sâu trong nội tâm lại tại nhảy cẫng chờ mong.

Hết thảy tựa hồ thuận lợi đến dọa người, thế nhưng là càng thuận lợi; hun trong lòng kia vốn cổ phần đến như có như không ưu phiền, liền dần dần rõ ràng! Mình cùng các bộ hạ to gan ẩn vào cửu châu đảo đảo phía trên, tại Mikage phiên thân đội ngũ yểm hộ phía dưới, Tokugawa ninja cùng đám mật thám lục soát đến lại gấp, cũng là không thu được gì.

Vốn nên là rất vui vẻ, thế nhưng là vì sao ngược lại cảm thấy u buồn đây này!”Thật như vậy không nguyện ý sao?” Phủ tự vấn lòng hun, lấy được là khẳng định đáp án.

Tại trong rừng trúc tản bộ hun, trong mũi tất cả đều là xanh biếc mới trúc thanh khí. Trong đêm khuya, lẻ loi một mình, loại kia tịch mịch cảm giác bên ngoài khó chịu. Trên bầu trời Lãng Nguyệt treo trên cao, nếu như là thi nhân lời nói, có lẽ liền sẽ thi hứng đại phát đi! Nhưng là hun không hiểu làm thơ, nàng chỉ hiểu giết người, cùng như thế nào chỉ huy thuộc hạ nhóm giết người. Mười sáu tuổi nàng, là từ mười lăm năm trước lớn Bản Thành rơi vào tại Tokugawa quân trong tay về sau, làm phong thần nhà hi vọng duy nhất mà tồn tại. Tất cả mọi người đem hi vọng ký thác ở trên người nàng, mà hi vọng của nàng đâu.

Sàn sạt tiếng bước chân, dần dần truyền gần. Sắp có người xâm nhập hun cái này cô độc tâm trong vách, cái này khiến nàng có chút chán ghét, thế nhưng là mặc dù không muốn bị người quấy rầy, lại càng đáng ghét hơn từ nơi này cô độc thế giới bên trong đi ra ngoài.

“Lành lạnh thật thoải mái đi!”

 “Thế nhưng là mắc cỡ chết được! Làm người thật phải như vậy sao?” Người đến là cầm trong tay đèn lồng quý cùng sâu âm công chúa.

“Ồ!” Hun cùng quý đồng thời kêu lên tiếng.

“A nha! Có người có người tại nha!” Sâu âm công chúa sợ hãi kêu lấy trốn đến quý phía sau, trên người nàng chỉ mặc một kiện sổ ghi chép sổ ghi chép sa y, tại đèn lồng tia sáng phía dưới, uyển chuyển thân thể như ẩn như hiện.

“Các ngươi đang làm cái gì?”

“Tân nương tu hành nha!”

“Có. . . Có loại này tân nương tu hành sao?”

“Ngươi bây giờ chẳng phải nhìn thấy không?”

 “Quý ngươi đến tột cùng có còn hay không là người đến? Ngay cả công chúa cũng không buông tha.”

“Công chúa không phải cũng là người sao? Ta sẽ không kỳ thị sâu âm công chúa. Ta thế nhưng là đối tất cả mỹ nữ đều đối xử như nhau bình đẳng đối đãi.”

“Ngươi thật tốt đâu! Giống như không có bất kỳ cái gì sự tình có thể để ngươi cảm thấy ưu phiền, yêu làm cái gì thì làm cái đó.”

“Ha!” Quý trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, mạo xưng vẻ u sầu cùng buồn rầu cười khổ. Kia là hun chưa từng nhìn qua biểu lộ.

Đao quang lóe lên, quý mình rút đao nơi tay. Về sau hắn hiện ra đao pháp giống như thần kỹ, hai cành thanh trúc trong nháy mắt lọt vào chặt đứt, tiếp xuống tại trùng điệp đao ảnh bên trong, hỏa hoa chớp liên tục, cho dù là hun cũng vẻn vẹn có thể hơi thấy rõ động tác của hắn.

“Tốt!” Ma đao lửa kho, cuối cùng sinh ra một cỗ Liệt Viêm về sau, xuất hiện chế thành phẩm.

Ba tấm ghế trúc. Mặc dù thiết kế đơn sơ cẩu thả, nhưng nhìn rắn chắc.

“Dùng đao pháp cùng võ công đến tạo ghế dựa, như thế không tệ!” Nhìn rất có thú tạo ghế dựa tràng diện, để hun tâm tình khoái trá nhiều.

“Thật là lợi hại! Yêu sư phạm kiếm thuật của đại nhân lợi hại như vậy sao?” Sâu âm công chúa quên xấu hổ kêu sợ hãi, như thế mới lạ đâm hình tượng, để nàng kinh dị cực kỳ.

“Ngồi đi! Công chúa cũng ngồi.”

“Có thể chứ! Có thể chứ!” Kinh hỉ đến giật giật sâu âm công chúa vội vàng đoạt một tấm trong đó đến ngồi.

 Hun đào thức dậy bên trên đã hóa thành tro lá trúc.

“Rất nhanh đao pháp, thật là cao minh công phu! Quý thật sự là lợi hại, ta chưa từng nghĩ tới có thể dạng này.”

“Võ công coi là gì chứ? Võ thuật là khiến người thu hoạch được siêu nhân tác chiến kỹ thuật đi! Ta có được siêu nhân nhanh nhẹn độ, lực lượng cùng chính xác thị lực. Thế nhân chỉ biết dùng võ thuật giết người, nhưng là nếu là xây nhà công nhân cùng tại ruộng đồng canh tác nông phu đều hiểu võ công, mà lại dùng tại sinh hoạt hàng ngày bên trong vậy sẽ như thế nào?”

“Thật là mỹ mãn tương lai đâu! Khả năng này là sẽ không bao giờ có nạn đói thế giới.” Hun nhàn nhạt cười một tiếng, trong đôi mắt vẻ u sầu một nhạt. Nhìn đẹp như tiên nữ.

Nhìn xem người mặc sổ ghi chép như cánh ve sa y, hun tự nhiên biết quý đang làm cái gì. Còn làm cái gì yêu sư phạm! Người này thật là. . .

“Quái nhân! Thế nhưng là rất thú vị đâu.”

“Đang nói ta sao?”

“Ngô!”

“Quý sư phạm đại nhân, có thể mời ngươi dạy ta võ thuật sao? Ta cũng nghĩ học nha!”

“Sâu âm công chúa, ngươi không phải muốn học. Chỉ là muốn lấy được phần này lực lượng đi! Mà muốn lấy được phần này lực lượng, thế nhưng là đến tiêu tốn thời gian mười mấy năm. Hiện tại trước làm tốt tân nương của ngươi tu hành đi.” Mặc dù hơi như, nhưng hun cảm thấy quý từ trên thân tản mát ra một cỗ khí, đem nàng cùng công chúa ba người đều bao ở bên trong.

“Vì cái gì dạng này sử dụng nội lực.”

“Đuổi muỗi.”

“Ha ha! Ha!” Hun lần này thật là thoải mái cười to. Võ công cũng có cách dùng như thế này sao? Thỏa thích cười xong, trong mắt hiện ra vui sướng nước mắt, hun cũng ngồi bên trong trong ghế cùng sâu âm công chúa một tả một hữu đem quý kẹp ở giữa.

“Dùng võ công làm loại sự tình này rất buồn cười đúng không?”

“Thế nhưng là ta chưa từng nghĩ tới võ thuật có thể dùng ở loại địa phương này.” Quý trên tay mười ngón đạn, phát ra một cỗ mạnh mẽ chỉ phong, đem rừng trúc lá trúc đều đánh rơi xuống tới. Dưới ánh trăng phiêu tán lá trúc, làm bầu không khí càng thêm thê mỹ.

“Ta nguyên lai cũng là nghĩ như vậy! Về sau bị ta thích nói dạy dừng lại, ta mới hiểu được là mình ngu xuẩn đến đem võ công hạn chế tại dùng đến giết người phạm vi bên trong. Nếu là hiểu võ thuật kia tại làm lao động chân tay sự tình không phải sẽ nhanh hơn nhiều sao? Nông phu, thủ công tượng mấy người này mới là nhất hẳn là tập võ người. Nhưng thế nhân đều chỉ sẽ đem võ thuật dùng tại giết người cái này lạc lối phía trên!”

“Đã nói yêu, vì sao ngươi lại dạng này cùng nữ nhân làm ẩu, thật quá mức!” Hun lửa giận cấp tốc lên cao, nàng vẫn cho là quý là thân tự do, nghĩ không ra lại là một ngôi nhà bên trong có tử, còn tới chỗ tầm hoa vấn liễu không chi đồ.

“Đã qua đời! Nhà đã hủy! Lẻ loi một mình, theo tìm nữ nhân làm trò cười, ta có thể làm cái gì!”

“Cái này. . .” Trong lúc nhất thời hun không biết bắt đầu nói từ đâu, như vậy xuất từ kia tự do e rằng câu không buộc quý trên thân. Có lẽ mới có thể để cho người ta lần cảm giác thương cảm đi!”Thật đáng thương! Sư phạm đại nhân.” Sâu âm công chúa trong mắt lệ quang chớp động, đồng tình nhìn qua quý.

“Ngốc nữ, chết sống có số, ngươi lại không biết ta tử! Bi thương cái gì đâu! Làm tốt tân nương tu hành, làm cỏ quá tốt tử đi!”

“Ai!” Hun nhìn xem quý thở sâu thở ra một hơi, người này không khỏi rất khó khăn chạm đến. Đến tột cùng một cái kia diện mục mới là diện mục thật của hắn.

“Uy! Ngươi dạng này không phải đoạt cỏ quá tân nương tử sao?”

“Cái gì nha! Ta lại không có để công chúa thích ta! Ta không đem qua đang dạy công chúa cái gì gọi là yêu. Đây là để cỏ quá hưởng thụ cả đời sự tình. Hắn hẳn là cảm tạ ta mới thật, dù cho ta tự mình ra trận, cũng tất cả đều là vì chỉ đạo, tuyệt không nửa điểm tư tâm.”

“Vậy bây giờ tới nơi này làm gì?”

“Ra điều giáo! Vốn còn muốn toàn, nhưng lần thứ nhất tổng không tốt lắm đâu!” Hun cùng quý dùng truyền âm nhập mật công phu đang đối thoại.

“Công chúa yêu cỏ quá sao?”

“Ngô!” Sâu âm công chúa đỏ mặt kiên quyết gật đầu một cái.

“Hun cô nương, quý công tử, đa tạ các ngươi. Nếu không phải là các ngươi, ta cùng cỏ quá liền không có tương lai. Xin các ngươi ngàn vạn muốn dẫn ta rời đi tòa thành toà này ngục giam!”

“Yên tâm! Nhất định sẽ.” Hun nhìn xem tuổi quá trẻ tiểu công chúa, mình nhưng tuỳ tiện đưa nàng từ trong lồng thả ra, nhưng lại có ai có thể đem mình thả ra.

Ba người riêng phần mình rơi vào trong trầm tư.

Vui sướng nhất chính là sâu âm công chúa đi! Nàng trong đầu tất cả đều là tại cùng cỏ quá nếm thử chút sự tình ý nghĩ, yêu thật sự là một chuyện mười phần kỳ diệu sự tình, mỗi một lần chỉ đạo quý đều để nàng khiếp sợ không thôi.

Mình đến tột cùng đang làm gì đấy!

Quý đối giữa trời Lãng Nguyệt nghĩ đến. Là nghĩ tại những nữ nhân khác trên thân truy tìm hoa hương huyễn ảnh sao? Vẫn là nghĩ tạ từ nữ nhân tới quên hoa hương đâu! Bất quá có lẽ cái này đều không trọng yếu, hắn biết! Còn sống hoa hương dung không được bên cạnh hắn có nữ nhân, bởi vì hoa hương tâm tất cả đều thả trên người mình. Nhưng là rời đi nàng, cũng nghĩ mình vui vẻ cùng hạnh phúc, ép buộc mình độc thân sẽ chỉ làm hoa hương thương tâm khổ sở.

Muốn cho người mình thích hạnh phúc. Cái này không phải liền là yêu chân nghĩa sao? Đã thích nữ nhân liền thỏa thích ôm lấy, thích rượu liền chén lớn chén lớn hát! Bộ dạng này làm người mới sẽ khoái hoạt nha.

Mặc dù cảm thấy bi thương, nhưng ở tháng này đêm trong rừng trúc, lại làm cho hắn hồi tưởng lại hạnh phúc hồi ức.

Đem mình làm công nhân sử dụng hoa hương, xây ở rừng dừa ngọn cây phía trên phòng nhỏ. Kia đủ hoa hương hài tử tâm phòng nhỏ.

“Võ thuật không phải dùng để lên phòng!”

“Ai quy định. Là Carl ngươi sao?”

“Không có người quy định. Thế nhưng là. . .”

“Carl là từ khả thi lên như vậy thủ quy củ, ngươi không phải yêu nhất phá hư quy củ sao?”

“Biết!”

“Dùng võ thuật lên phòng, so với dùng để giết người tốt hơn quá nhiều nhiều lắm!”

“Đúng đúng!” Khi đó hoa hương tâm tình là như thế nào đâu! Ngay cả con kiến cũng tận lượng phòng ngừa giết chết nàng, nhưng lại có giết người như ngóe Vua Hải Tặc phụ thân, chỗ yêu đối tượng cũng là giết người không chớp mắt quỷ sát nhân.

Lúc ấy nàng nhất định rất hi vọng mình không giết người nữa. Nếu là có thể cùng với ngươi liền tốt! Thế nhưng là đã không thể lời nói, ta cần gì phải không giết người đâu! Thường xuyên vì thiên hạ người đáng thương lo lắng ngươi, lại có ai vì ngươi lo lắng qua.

“Quý, ta chưa nói qua ta vì sao muốn đi Ida nhà đi!”

“Là không có!”

“Ta cùng sâu âm công chúa là giống nhau.”

“Một dạng là chỉ?”

“Bán thân thể nữ nhân cùng hạnh phúc, dùng để giành trong chính trị lợi ích.”

“Ngươi muốn gả tiến Ida nhà sao?” Quý gấp ngồi mà lên, chính mình coi trọng nữ nhân phải đưa người ta, đây cũng không phải là việc nhỏ.

“Thật.”

“Không sai!”

“Các ngươi đang nói cái gì!” Sâu âm công chúa quay lại hỏi.

“Tiểu hài tử nên đi đi ngủ, đừng quản đại nhân sự việc.” Quý điểm nàng ngủ, đồng thời rót một cỗ nội lực đi vào, để nàng tâm thần lỏng. Tuy không có lập tức ngủ, nhưng chỉ cần một hồi liền đủ.

“Ngươi nha! Thích thời điểm liền đem công chúa đương nữ nhân chơi, cần thời điểm còn nói nàng là trẻ con!”

“Không được sao?”

“Ngươi thật muốn gả nhập Ida nhà sao? Không có lựa chọn khác.”

“Nếu có? Ta vẫn sẽ chọn sao!”

“Quan chi nguyên hội chiến, đại bản đông chi trận cùng hạ chi trận, chúng ta phong thần nhà liền bí mật cùng Ida nhà có liên hệ. Y theo ngay lúc đó mật ước, nếu là chúng ta có thể làm được Ida nhà yêu cầu, Độc Nhãn Long chính tông liền sẽ từ phía sau lưng công kích Ma Quân Tokugawa nhà Khang.” Ngựa đài đế quốc Đông Bắc mang người ban sơ đem lửa xưng là sắt pháo, mà đem kỵ binh cùng sắt pháo kết hợp tạo thành thiết kỵ bộ đội, chi này tập tốc độ cùng hỏa lực vào một thân tinh nhuệ chính là có Độc Nhãn Long danh hiệu Chiến quốc mạnh nhất nữ võ tướng, Ida chính tông. Tại lâu đến trăm năm động trong chiến đấu, năm mươi năm trước bắt đầu mọi người liền trích dẫn từ Thần Châu nước trong lịch sử xuất hiện qua Chiến quốc thời đại, đến xưng hô cái này thế.

Giống như giáp quân giám chứa đựng, mười ba tuổi sơ trận vị này thiếu nữ, không chỉ ở trong thời gian ngắn chinh phục Đông Bắc một vùng, càng cùng về sau suất đại quân mà tới Toyotomi Hideyoshi chính diện phong. Mặc dù không thắng không bại, nhưng nhìn ra song phương chiến lược tiềm lực bên trên kinh người chênh lệch vị này Độc Nhãn Long. Tiếp nhận cắt giảm mình thế lực làm bảo tồn Ida nhà hòa ước. Tại phong thần thế lực tan rã thời khắc, trước mắt tạm khuất tại Tokugawa nhà khống chế phía dưới.

Lấy một đứa con gái chi thân thu hoạch được phụ thân thưởng thức, vượt qua chúng các con, bị chọn làm người thừa kế. Chỉ từ điểm này liền có thể nhìn ra bất phàm của nàng.

“Đáng tiếc là, chúng ta phong thần nhà giống như cuối cùng đơn giản chế tạo ra đủ để cho vị này Độc Nhãn Long từ phía sau lưng công kích tình thế.”

“Rồng sinh rồng phượng sinh phượng, câu nói này tại vị này danh tướng trên thân lại xảy ra vấn đề. Con của nàng thực sự quá không được mới! Cho nên vị này Độc Nhãn Long to gan quyết định, đem đời sau đại danh thực quyền từ nhi tử trong tay cướp đi, giao cho nàng lựa chọn ra, có thể chèo chống Ida nhà con dâu trên thân.”

“Người kia chính là ngươi?”

“Không sai! Ma Quân nhà Khang tuổi thọ đã không cách nào dùng lẽ thường đi chênh lệch độ, mà vạn nhất Ida chính tông qua đời, Tokugawa nhà tất nhiên sẽ tiêu diệt Ida nhà. Cho nên tuyệt không thể từ vô năng nhi tử đi kế thừa. Một khi ta gả vào Ida nhà, chúng ta liền có thể kết hợp song phương lực lượng, không chỉ là đồng minh, mà là hai nhà trở thành một cái chỉnh thể. Vì thế chúng ta không chỉ nhưng lại tại ngựa đài trong đế quốc lấy được trên lục địa cứ điểm, chính tông cũng sẽ thông qua bộ phận thuỷ quân cùng tài chính cho tại Đông Hải một vùng làm hải tặc mà sống chúng ta.”

“Đây thật là một cái hảo kế hoạch!” Quý châm chọc nói.

“Đích thật là cái hảo kế hoạch.” Trong lòng thống khổ, nhưng hun người trong cuộc này, lại mặt không thay đổi nói.

“Chấn hưng phong thần nhà từ Tokugawa trong tay từ đoạt thiên hạ, là nguyện vọng của ngươi sao?”

“Không phải!” “Đã không phải vì cái gì lại muốn làm!”

“Nhân sinh trên đời, luôn có chút trách nhiệm phải do mình gánh vác.”

“Ngươi nếu là gánh vác trách nhiệm này, cả đời cũng không bỏ xuống được, cả cuộc đời cũng hủy.”

“Ta không thể để cho mọi người thất vọng. Tất cả mọi người đem hi vọng thả trên người ta! Ta không thể cõng phản bọn hắn.”

“Vậy căn bản là dựa vào hi sinh ngươi mà thu hoạch, có thể nói thành là hi vọng sao? Đây là vũ nhục hi vọng.”

==================== Chương 24 ====================

“Mọi người là đem sinh mệnh cược trên người ta, muốn ta phục hưng phong thần nhà! Ta có thể vì tâm ý của mình liền phản bội các nàng sao?”

“Chớ nói nữa! Quý. Tựa như người vì Hà tổng là đem võ công dùng tại giết người phía trên, mà không phải dùng tại sinh hoạt phía trên đồng dạng. Trên đời có chút sự tình, một người là bất lực đi cải biến.”

“Đừng ngu xuẩn! Ngươi sau đó khinh.”

“Ta hiện tại liền hối hận. Thế nhưng là rõ ràng sau khinh, ta còn là không thể không tuyển con đường này.” Hun biểu lộ tựa như mùa thu, sinh mệnh khí tức từ đó tan biến, lấy sầu bi cùng buồn rầu.

Thiếu nữ thân ảnh cô độc từ quý trước mắt biến mất, lưu lại quý cùng công chúa tại rừng trúc bên trong.

“Hắc! Cái gì đó! Khổ cực như vậy thu hoạch được lực lượng, vì cái gì còn muốn thụ người khác chi phối. A!” Quý cầm lấy lửa kho, hướng về trúc Lâm Cuồng chặt, mãnh liệt chân không kiếm khí cùng đằng không mà lên liệt diễm, tại trong rừng trúc mở ra một cái lớn; ở trong tất cả đều là tại đốt cháy trúc.

Cuồng vũ lấy hỏa viêm chi long, tựa như quý tâm tình đồng dạng. Coi như hun bị thế tục trói buộc, hắn cũng sẽ không, sẽ không bao giờ, tuyệt sẽ không, vô luận là tiêu diệt Ida nhà hoặc là Tokugawa nhà. Hắn cũng sẽ không ngàn dặm vất vả đi đem chính mình coi trọng nữ nhân đưa cho người khác, coi như ngăn tại trước mặt hắn chính là thần là ma, hắn đều chiếu chặt không lầm.

“Tokugawa ninja sao?” Ngay tại trong rừng rậm tản ra lục soát tám tên ninja rất là chấn kinh, lại có người có thể chui vào trong bọn họ, mà không bị phát giác.

 Quý nhìn mấy cái này mục tiêu một chút, tất cả đều là nam nhân không sai. Tuyệt không có nữ giả nam trang xen lẫn trong bên trong.

Chính tản ra tại trong rừng các Ninja gió táp đồng dạng vây công đi lên, không nói câu nào liền đem hơn trăm chi Thập Tự Tiêu hướng đang đứng tại ngọn cây hắn.

“Nhân loại thiên tân vạn khổ thu hoạch được lực lượng, không phải liền là muốn dùng sức mạnh đi cải biến những người khác sao? Muốn bọn hắn thuận theo mình hoặc vì chính mình phục vụ, thậm chí tiêu diệt đối phương. Cái gọi là lực lượng đơn giản là tiền tài, võ công cùng quyền lực mà thôi. Đạt được những vật này, cũng bất quá đạt được thế tục lực lượng thôi!” Quý tự nói lấy để hắn ưu phiền đạo lý.

Nhưng trong tay đao lại tại phát trong lòng của hắn oán khí cùng nộ khí.

Tòng ma đao lửa kho dâng lên Liệt Viêm bị múa thành một cỗ cuồng long, mà vọt cuồng long thì mang theo đốt người lại mãnh liệt Cự Phong. Thập Tự Tiêu còn không có tiếp cận, đã bị gió nóng cuốn đi.

Nguyên bản khí thế kinh người giết tới ninja, nhìn thấy cái này hoàn toàn khác biệt đẳng cấp đối thủ, hiện tại đến mồ hôi lạnh thân đứng đấy không thể động.

“Lực lượng không cải biến được tình cảm của nhân loại, nhưng lại có thể cải biến nhân loại hành vi cùng thân. Tựa như hiện tại ta không có khả năng muốn các ngươi đầu hàng, nhưng lại có thể đem các ngươi chặt thành mảnh vỡ.”

 “Vận mệnh có lẽ thật sự là bất đắc dĩ đi! Nếu như các ngươi sinh ra tới là nữ nhân, dù cho xấu một chút cũng nhưng nhặt về một cái mạng. Nhưng đã lúc sinh ra đời là nam nhân về sau lại bị chọn trúng làm ninja, nhưng lại cam tâm nhẫn mệnh, mà không có phản loạn ra ninja tổ chức! Đó chính là các ngươi cam thụ tiếp nhận vận mệnh bày 抪. Vậy hôm nay liền chết tại vận mệnh phía dưới a! Bởi vì thượng thiên an bài các ngươi gặp được ta.”

“Hoa nha nha a!” Quý vũ động trên đao hỏa long lăng không bổ nhào xuống, Đằng Long hạ xuống uy lực, tuyệt không phải những này bình thường ninja có thể so sánh. Mặc dù bọn hắn khả năng mỗi ngày liền sát hại đại lượng nhân loại, giống giết đồng dạng.

Thê lương kêu thảm thiết vang vọng trong rừng. Nhân thể bị ma đao chặt thành mảnh vỡ, trên đao hỏa viêm bên trên bị chặt thành nát thân thể hài cốt, liệt hỏa đem nát đốt cháy khét, sinh ra để cho người ta chán ghét mùi cháy khét! Đao thứ nhất đã chém nát ba người.

Không phải căn cứ vào dũng khí, chỉ là căn cứ vào bản năng phản động làm, còn sót lại ninja bên trong có hai người nhào về phía quý.

Đập so sánh sau một cái kia, liền nhìn xem đồng bạn tại trước mắt mình bị phanh thây. Hắn chỉ thấy đao quang chớp liên tục, một người liền hóa thành một đống mở ra đầu, tay, cùng chân tứ tán trên mặt đất.

Một khắc cuối cùng! Ninja chỉ thấy địch nhân trong mắt lóe cháy hừng hực căm hận chi hỏa.

“Còn thừa lại ba cái!”

 “A!” Tại cuồng khiếu âm thanh bên trong, quý lấy kinh người sát khí đánh giết một người trong đó. Đối phương mặc dù nâng đao ngăn cản, lại ngay cả người đeo đao bị đánh thành hai nửa.

Sợ ngây người cuối cùng hai người, cũng giống vậy khó thoát một kiếp. Tuần tự biến thành một đống đang thiêu đốt nát!”Ô nha! Tốt vị nha chủ nhân.” Lửa kho tại hưng phấn run rẩy, uống nhân loại máu tươi nàng tựa như hơi say đồng dạng.

Muốn thuyết phục hun từ bỏ là không thể nào, muốn động võ cũng không có khả năng, hắn có thể giết hun, nhưng lại không có khả năng vô hại đánh bại nàng cùng thủ hạ người! Quý không giết người! Mà cái này cái gọi là người giới hạn mỹ nữ, còn có tiểu nữ hài. Những người khác tại quý trong mắt không thể xem như người. Cũng không có nhân loại quyền lợi! Muốn đơn đao độc chiến mấy vạn Ida quân hoặc hơn mười vạn Tokugawa quân, bộ dạng này chỉ là tự sát mà thôi. Muốn phá hư Ida cùng phong thần đoạn này chính trị hôn nhân, mà lại là dễ dàng kế hoạch, quý tạm thời còn nghĩ không ra tới. Mà xem như giải sầu, hắn hướng hun đưa ra rời đi một mình hành động yêu cầu.

Đương hun một đoàn người tại cửu châu đảo đảo phương bắc tiến lên lúc, hắn liền lẻ loi một mình đến đảo nam bộ, chuyên tìm đức mọi nhà ninja cùng đám mật thám ra tay.

Đối một mực hoàn toàn không có đầu mối Hattori nửa giấu tới nói, trước hết nhất là mấy, về sau là mười mấy tên thủ hạ mất tích. Để hắn kinh hỉ cực kỳ, ý vị này đã phát hiện địch nhân, vì đoạt công cũng vì biểu hiện mình năng lực, hắn điều tập phần lớn nhân thủ đến nam bộ lớn quy sờ lục soát.

“Chủ nhân! Ta là uống đến vô cùng. Bất quá dạng này giết người được không?”

“Ta là giết người sao?”

“Cái này muốn nhìn người làm sao định nghĩa!”

“Những Ninja kia còn có thể xem như người sao? Đè nén đồng loạt tình cảm, làm quyền lực người công cụ. Có cần liền ngay cả phụ nữ tiểu nữ hài đều giết không tha, nói ta giết người! Không bằng nói ta giết một đống sẽ động hình người con rối.”

“Bất quá! Mấy ngày nay nhân thủ của đối phương tăng nhiều thật nhiều đâu!”

“Có cái gì cái gọi là! Chỉ cần không phải cao thủ, tới lại nhiều cũng bất quá là cho ta thử kiếm đi!” Quý hiện tại càng thêm cảm thấy tại ba loại trong sức mạnh, hắn cũng muốn đạt được cái khác hai loại. Võ công của hắn nhưng nói là ít có địch thủ, thế nhưng là hắn không có tiền, cũng không có quyền thế.

 Nếu là mình có được mấy vạn người hải tặc tổ chức, kia trực tiếp giết vào thành Edo diệt Tokugawa nhà không được sao? Mà mình cũng sẽ không vì hun sự tình phiền não rồi.

“Bình thường hạ nhẫn máu ta đã uống đủ. Chủ nhân có thể hay không để cho ta uống chút cao cấp điểm máu, tốt nhất là chút anh tuấn tiểu suất ca. Trên người bọn hắn đâm mấy cái, lại không giết chết bọn hắn là tốt nhất!”

“Như thế sao?”

“Ta ngay tại trong địch nhân tìm xem có hay không tiểu suất ca, cho ngươi ăn chuôi này ma đao đi!” Về sau mấy ngày nay, quý tạm thời dừng tay không giết người. Trở lại tới truy tung Tokugawa các Ninja hành tích, muốn tìm ra đầu mục của bọn hắn.

“Vẫn là không có tin tức sao?”

“Phải!” Chỉ huy ban một ngựa cao to ninja tiến hành lục soát, là một cái hơn mười tuổi thiếu nữ ninja, tóc ngắn đến cái cổ, vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, một bộ rụt rè dáng vẻ.

“A! Tìm tới không phải tiểu suất ca nha!”

“Nghĩ không ra tìm tới chính là chính hợp chủ nhân tâm ý!” Tại một đầu hoang vắng thôn nhỏ bên trong, cả đội Y Hạ ninja cả tại hỏi thăm các thôn dân. Đây là bởi vì trước đó quý tại phụ cận tận lực lưu lại một chút hành tung nguyên cớ.

“Như vậy chúng ta vung trở về đi!”

“Đúng thế.”

“Ta nhớ được vừa rồi có một nhà phòng ở một cặp mẹ con, mẫu thân ngay tại sinh bệnh. Cho ít tiền bọn hắn y bệnh đi!”

“Thế nhưng là!” “Ta biết không thể vận dụng nửa Tàng đại nhân cho tài chính!”

“Ngươi tùy tiện tìm một cái nhà giàu ra tay trộm tiền là được rồi.”

“Kia tiểu nhân có thể. . .”

“Ngươi có thể cầm nhiều ít thì bấy nhiêu đi! Nhưng không thể đả thương người cùng giết người, cũng không thể đi phong thanh.”

“Rõ!” Đang núp ở nóc nhà quý, nhìn xem phía dưới như thế có thiện tâm địch nhân, cảm thấy có phần ngoài ý muốn. Về sau hắn liền lặng lẽ theo sau lấy đối phương, muốn tìm ra địch nhân cứ điểm. Nếu là mấy cái đầu mắt đều là mỹ nhân! Cuối cùng mặc dù tìm được vị này tiểu đầu mục làm cứ điểm hoang phòng. Nhưng là trong bóng tối nghe lén về sau, biết được vừa rồi dẫn đội hành động tiểu nữ hài hoa lê chính là chỗ này cao cấp nhất người, hai ngày nữa mới có mặt khác có hai người tiếp viện! Dự định ngay cả làm ba mỹ nữ quý, tác liền đợi thêm hai ngày nữa, đến lúc đó một lần qua ba người! Đương nhiên quý không phải chỉ riêng đợi. Đoạn này trong lúc đó hắn vẫn ở nhìn lén tiểu cô nương có cái gì hương tình cảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thật vất vả , chờ đến tiểu cô nương dùng ra các bộ hạ, tại dòng suối nhỏ tắm rửa. Mặc dù là chưa tiểu nữ hài, bộ lại mình có rất tốt hình dáng, vấn đề chỉ là thiếu một chút! Nhỏ cỗ cùng một đôi cặp đùi đẹp cũng có không thua đại nhân đường cong. Thật sự là một cái tinh tế nhỏ nhắn xinh xắn tiểu mỹ nhân.

“Tốt! Lửa kho cho ta đi đem tiểu cô nương quần áo đều trộm được đi!”

“Chủ nhân thật tốt biến thái!”

“Đây là gió!”

“Thế nhưng là đối loại kia tiểu nữ hài ra tay, nhìn thế nào cũng là hạ!”

“Chớ có nhiều chuyện! Nhanh đi.”

“Rõ!” Hóa thành mèo hình lửa kho lặng lẽ tiến lên, mà quý thì trốn ở trên cây tĩnh tâm thưởng thức dưới bầu trời đêm, tiểu nhân nhi đi tắm mỹ diệu tình cảnh.

Không lâu sau đó hám lấy quần áo lửa kho trở về!

“Chủ nhân nếu là hiện tại làm lời nói của tiểu cô nương. Vậy liền chưa hẳn có thể hưởng thụ được về sau hai người kia!”

“Ai nói ta muốn hiện tại làm! Phong long ấn ta đều nhịn được lấy, mới hai ngày ta như thế nào nhẫn không đến. Bất quá muốn nhìn một chút tiểu cô nương thân thể trần truồng từ nhỏ suối đi trở về hoang trong phòng đi. Hì hì! Nghĩ đến nàng đến lúc đó xấu hổ bộ dáng gấp gáp, ta thật hưng phấn.” Tại dạ chi dưới, tiểu cô nương thân được không hoa mắt, còn là phía trên giọt nước, để quý tưởng tượng thấy đối phương bị mình tới toàn thân đổ mồ hôi tình hình.

“Nhẫn pháp tụ thỏ chi thuật.”

“Đây là. . .” Tiểu cô nương tẩy đủ bằng về sau, dừng ở bên dòng suối, hai tay làm huýt sáo hình, thế nhưng lại không có âm thanh phát ra tới. Đó là một loại ninja tìm kiếm thức ăn nhẫn thuật, lợi dụng chỉ có con thỏ nghe được thanh âm, đem bọn nó dẫn tới.

Nhưng là tiểu cô nương lại chuẩn bị từ trước củ cải.

Không lâu từ trong rừng chạy ra ba, năm con con thỏ, dần dần gia tăng đến bảy, tám con. Nhưng là vị này nhỏ ninja lại chẳng những không muốn bắt bọn chúng, ngược lại cầm củ cải cho ăn con thỏ. Cứ như vậy thân cùng bọn chúng chơi đùa!”A! Cái này thụ thương nữa nha!”

“Ồ!” Chạy về đống quần áo chỗ hoa lê, lúc này mới phát hiện y phục của mình không có.

“Tại sao có thể như vậy? Là ai, một cái kia có gan trộm y phục của ta. Ta. . . Ta nhất định sẽ trùng điệp xử phạt!” Dùng con thỏ nhỏ thứ che hạ thân bí bộ, tiểu cô nương lại hoảng vừa sợ gào thét. Một chút cũng không có ninja vốn có bộ dáng.

“Đây là cái gì ninja đâu! Thật sự là thất bại ninja nha! Đối người bình thường cũng sẽ có đồng tình tâm, gọi con thỏ ra không phải là vì mình ăn, ngược lại cho ăn bọn chúng, còn muốn giúp thụ thương tiểu động vật chữa thương.” Mấy ngày qua nhìn trộm theo dõi để quý cảm thấy cái này thật sự là một cái tâm địa quá tốt, không thích hợp đợi ở loại địa phương này tiểu cô nương.

“Đang tìm cái này sao?” Quý từ trên cây bạo xuất đến, xuất ra nàng trong quần áo dược vật, đối tiểu cô nương nói.

“A…!” Kinh hãi mất thiếu nữ ninja, nghĩ lập tức tránh về trong nước đi, thế nhưng là kia lại sẽ ngập đến thụ thương con thỏ. Buông ra nó, sẽ rất khó lại bắt trở về! Chỉ có thể lộ lấy thân thể, đầu buông xuống đến không dám gặp người đối quý lên tiếng.

“Ngươi là ai!”

“Một cái nhặt đến bảo người.” Lần này tiểu cô nương mới ngẩng đầu hướng trên cây nhìn, mình vừa xuống tới quần áo vậy mà liền tại trên tay đối phương.

“A nha!” Thiếu nữ ninja hoa lê vừa kinh vừa sợ thét lên, để quý nghe được rất! Khi dễ loại này tiểu nữ sinh, làm cho đối phương xấu mặt, để hắn cảm thấy tâm tình một trận nhẹ nhàng. Đương nhiên đối loại này đáng thương thiếu nữ hạng người, quý vẫn là có lòng thương tiếc, sẽ không thái quá phần. Đến cùng cùng Saya thêm một loại kia hình là khác biệt!”Đem, đem y phục của ta trả lại nha!”

“Trên mặt đất nhặt đến bảo, đương nhiên bên trên mình. Ta mới mặc kệ nó lúc đầu chủ nhân là ai, là ta nhặt đến chính là ta. Huống chi có cái gì chứng cứ chứng minh là thuộc về ngươi.”

“Cái này, nơi này chỉ có ta một người tại đi tắm mà! Cầu ngươi đem quần áo trả về cho ta đi!”

“Không được! Bởi vì ngươi không mặc quần áo nhìn đẹp đến mức nhiều.” Hoa lê một bộ khóc biểu lộ, trên mặt vừa thẹn lại sợ.

“Vì cái gì? Nam nhân đều là như vậy đâu!” Trong giọng nói u oán bất đắc dĩ, trong lòng bi thương.

Mặc dù đối phương rất đáng thương, bất quá quý niệm vẫn là tại đồng tình tâm phía trên, muốn đem quần áo trả về cho bởi vì trình ở trước mặt mình, vừa thẹn lại sợ giống chỉ chịu tổn thương thỏ con hoa lê, thực sự không làm được.

“Trước thay con thỏ nhỏ trị thương được không?” Quý đem thuốc hướng hoa lê quăng ra, để nàng đưa tay tiếp nhận. Một tay giơ cao ra một bên tiểu xảo đáng yêu phòng hoa lê, thực sự để cho người ta muốn ôm trong ngực hảo hảo thương yêu tiếc.

Sau đó hoa lê không lo được xấu hổ, thân thể trần truồng chạy đến một cây đại thụ về sau, tránh đi quý ánh mắt, bắt đầu thay con thỏ nhỏ chữa thương.

“Lửa kho, cho ta đi nàng phía trước, biến thân làm tấm gương, để cho ta có thể hảo hảo nhìn!”

“Ai! Chủ nhân ngươi thật là, biết.”

==================== Chương 25 ====================

“Tốt! Rất ngoan, chớ đi nha!” Hoa lê cẩn thận che chở lấy con thỏ nhỏ thay nó bôi thuốc, một cái sơ thiếu nữ, mặc dù thân là ninja; khích có được như thế nhân ái chi tâm, thực sự khó được. Cái này khiến chính xuyên thấu qua lửa kho biến tấm gương vừa đi vừa về ở trên người nàng tuần lãm quý, ngoại trừ thưởng thức được cái này nụ hoa chớm nở, chính xen vào nữ hài cùng nữ nhân ở giữa thân thể bên ngoài, cũng hưởng thụ được hoa lê viên kia ái tâm tưới nhuần.

“Tốt!” Thay con thỏ bên trên xong thuốc về sau, hoa lê phát huy ra làm ninja huấn luyện, trút xuống nhĩ lực lưu ý chính giấu ở hậu phương trên cây quý, đứng dậy làm ra đề phòng dáng vẻ.

“Hô!” Quý thưởng thức trong kính mỹ cảnh, cũng là mười phần tự tại cùng vui sướng. Vẫn thân thiếu nữ, trên thân rải lấy tinh nhuận giọt nước, mảnh khảnh thể bên trên đường cong nhu hòa, tiểu xảo phòng, chi cùng nhỏ cỗ trứng, kia cỗ ngây ngô vận vị thực sự mười phần say lòng người. Hạ thân hoa đào vườn bên trên còn không có mọc ra một đầu đến, nhìn tươi mát tú lệ, ngọc trên đồi người lõm khe, gây nên vô hạn rảnh nghĩ; trên mặt biểu lộ mặc dù khẩn trương, lại dẫn nhiều ít sợ hãi, nhưng khích lại có làm một nữ chiến sĩ anh tư.

“Có người hay không tán qua ngươi không mặc quần áo rất đẹp đâu!” Trong kính hoa lê trên mặt xoát đỏ bừng thành một mảnh. Ngay tại đề phòng bên trong hai tay, không tự chủ câu thúc.

“Ngươi. . . Ngươi là ai?”

“Một cái nhặt đến bảo người, một cái chuẩn bị thâu hương thiết ngọc hải tặc, một gian sắp dạy bảo ngươi nam cùng nữ ở giữa yêu tư vị là nhiều thần bí mỹ diệu người.”

“A…!” Quá mức đem lực chú ý đặt ở sau lưng hoa lê, lúc này mới chú ý tới phía trước tấm gương.

“Ồ! Ồ! Cái này nha. . . Nha. . .” Cái này cái gì chiến sĩ khí khái hào hùng cùng ninja bền bỉ đều từ hoa lê trên thân tiêu thân.

 “Vừa rồi ngươi một mực nhìn lấy sao?”

“Từ ngươi vừa tới bờ sông lúc một mực nhìn thấy bây giờ.” Co lại thành một đoàn vẻn vẹn ra khuôn mặt nhỏ nhắn trứng mà hoa lê, kia xấu hổ sợ đến không biết như thế nào cho phải, mặt xấu hổ khó xử, giống như ráng chiều đồng dạng sắc mặt; thực sự thấy quý như là dụng tâm tại uống nước chè, lại ngọt lại vui sướng.

Chỉ là tiếp xuống, tiểu cô nương sắc mặt biến đến mang lên một cỗ chua xót cực kỳ bi ai thần sắc. Để quý thấy tâm đều đau đớn.

“Ngươi muốn như thế nào? Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào? Ô.” Mặc dù hoa lê đã ở cưỡng ép kiềm chế, nhưng là kia cỗ vẻ u sầu, kia bi thương chi ý, để quý rất là chấn động!”Đừng khóc!” Một giọt thanh lệ từ trong hốc mắt chậm rãi dưới, mặt lặng thoáng đừng xoay qua chỗ khác hoa lê, nhìn thấy người tan nát cõi lòng không thôi!”Thật xin lỗi!” Quý thân ảnh nhoáng một cái, đã xuất hiện tại hoa lê bên cạnh, mặc dù lấy chính mình trông lại nói là vạn phần không muốn, thế nhưng là kia luôn luôn để cho mình làm chút đần sự tình, để cho mình bị người lừa gạt cùng thụ thương lương tâm, lại một lần nữa hãm hại hắn.

Quý đem thiếu nữ quần áo nhẹ đắp lên nàng dương chi bạch ngọc giống như trên thân thể, đậy lại người kia đẹp cảnh.

Đạt được quần áo bảo hộ, khẩn trương sợ hãi đến ghê gớm hoa lê, lúc này mới trấn định một chút xíu.

“Ngươi thật đúng là một cái không có dùng ninja đâu!” Mặc dù là người xa lạ, nhưng quý nhìn lén đối phương một đoạn thời gian, coi như làm là quen biết. Ra vẻ thân mật liền chịu ngồi tại hoa lê bên cạnh.

 “Ta. . . Ta không phải mình muốn làm ninja!” Muốn đem y phục mặc, lại sợ ở giữa thanh quang hẹp, muốn chạy trốn đối lại phương giống như mạnh hơn chính mình quá nhiều. Muốn ám toán đối phương, thì lại không quá nhẫn tâm, mặc dù đây là một cái nhìn trộm mình đi tắm đăng đồ tử.

“Lửa kho thay ta đem những cái kia con thỏ cùng củ cải đều mang tới bên này.”

“Chủ nhân thật sự là dùng đao dùng đến không lưu chỗ trống tình trạng.”

“Ồ!” Hoa lê nhìn trước mắt tấm gương vậy mà có thể nói chuyện lại biến thành mèo hình, nội tâm dâng lên giống tiểu hài tử đồng dạng kinh hỉ cùng hiếu kì. Con mắt một mực đuổi theo mèo hình lửa kho tiến lên! Phải dỗ dành tiểu nữ hài, tự nhiên không thiếu được bánh kẹo cùng đồ chơi. Mà đối quý tới nói những cái kia tiểu động vật liền có loại tác dụng này.

Về sau lần nữa bị con thỏ bao quanh hoa lê, mặc dù trên thân vẻn vẹn đóng người một kiện đơn sổ ghi chép quần áo, nhưng là khích lộ ra tự nhiên cùng không có cảnh giác nhiều.

“Ngươi rất thích tiểu động vật sao?”

“Ngô! Bởi vì bọn chúng rất đáng yêu! Còn có bọn chúng sẽ không tổn thương ta! Cái này. . . Ta có thể cùng con mèo này chơi sao?”

 “Có thể nha!”

“Chủ nhân.”

“Thân thể của nó là kim loại tới, thế nhưng là tại sao lại có chút mềm đâu! Sờ tới sờ lui tốt băng thật thoải mái đâu!”

“Ngươi đến tột cùng là ai!”

“Chính là các ngươi đang lùng bắt địch nhân!” Ninja tức là ninja, hoa lê bản năng liền hướng ở giữa móc vũ khí, thế nhưng là bàn tay tới đó mới phát hiện trống không cái gì cũng không có.

“A! Chúng ta là địch nhân, vậy tại sao ngươi còn không xuất thủ!”

“Xuất thủ?”

“Vì cái gì không giết ta.”

“Giống ngươi đáng yêu như thế lại có ái tâm tiểu cô nương ta sao nhẫn tâm giết!” “Vậy ngươi đến tột cùng có mục đích gì.”

“Muốn nhìn ngươi một chút thân thể trần truồng tắm rửa dáng vẻ, thuận tay cầm y phục của ngươi. Muốn nhìn ngươi một chút xấu hổ cùng khó xử, cùng một tia không treo trở về hoang phòng phấn khích tràng diện!” Quý xương tình lúc này lại trở ra. Đem hoa lê dọa đến sợ chết!”Ngươi. . . Ngươi thật là xấu, làm loại sự tình này!”

“Ai bảo ngươi đẹp như vậy!” Quý thuận thế liền giơ lên hoa lê cái cằm, nhìn chăm chú lên nàng thanh tú động lòng người gương mặt xinh đẹp.

 “Một dạng. . . Các ngươi là giống nhau!” Nước mắt từ trong hốc mắt tuôn trào ra, hoa lê kích động đến hai vai run rẩy, kia buồn rầu thống khổ dáng vẻ, để quý thấy trái tim tan nát rồi.

“Uy! Đừng khóc! Đừng khóc mà!” Nội tâm cùng niệm cho cái này vừa khóc đều khóc đi, tục ngữ nói nữ nhân vũ khí lợi hại nhất là nước mắt, lời này quả nhiên không giả! Quý duỗi ra đại thủ, ôn nhu đem hoa lê vòng trong ngực; nửa thể thít chặt một chút, nhưng giống mặc nhẫn không tiếp tục giãy dụa.

Vốn cho là muốn bị mạnh hoa lê, dọa đến mặt đều trắng bệch! Tại quý trong ngực run rẩy qua không thôi, thẳng đến rất lâu rất lâu, đối phương cũng không có động làm, mới khiến cho nàng tâm thần buông lỏng.

Sơ qua thư giãn xuống tới hoa lê, cảm thấy mình nằm tại một cái ấm áp dễ chịu thân thể bên trên, khoan hậu rắn chắc thân cùng mạo xưng lực lượng cùng cơ hai chân, thừa nhận chính mình.

“Khóc đủ chưa?”

“. . .” Hoa lê im lặng im lặng, không biết bắt đầu nói từ đâu.

Lần thứ nhất nàng cảm giác được nhân loại ấm áp cùng ôn nhu, dĩ vãng nàng chỉ có thể chạy theo vật trên thân cảm nhận được, chỉ có thể hâm mộ dân gian người có loại này ấm áp. Lần này nàng có thể tự mình thể hội! Cái này nàng mũi chua chua lại khóc nữa. Rõ ràng là cái kẻ không quen biết, hơn nữa còn là nhìn lén mình thân thể không muốn mặt hèn hạ địch nhân, thế nhưng là mình tại sao lại cảm xúc đến khóc đâu!”Chưa thấy qua như vậy thích khóc ninja! Thật hoài nghi ngươi người Ninja này là thế nào.”

“Vừa rồi ngươi không phải mạnh hơn ta sao?”

“Đừng chỉ che kín một kiện áo mỏng hỏi nam nhân loại này ngốc chủ đề, ta thế nhưng là một đầu chân chính bên trong quỷ đói nha!”

“Là có ý nghĩ này á! Nhưng nhìn ngươi bộ kia rụt rè cùng bộ dáng bi thương, lòng ta lại hung ác không xuống.”

“Cho nên nói người tâm quá mềm liền sẽ dạng này. Lòng ta chính là không đủ độc, không đủ hung ác, không đủ hắc! Không phải hiện tại ta đã ở hưởng thụ ngươi mỹ diệu thể!”

“Đám đạo sư đều là nói như vậy!”

“Nha. . .” “Ninja nhất định phải kiềm chế mình tất cả tình cảm, tuyệt đối tỉnh táo. Duy nhất cần chính là trung thành cùng phục tùng, chỉ cần có mệnh lệnh, liền xem như các sư trưởng cùng các đồng bạn đồng dạng muốn giết. Bọn hắn lúc nói đều là rất hung. . . Giết người thật không phải một chuyện tốt nha!”

“Câu nói như thế kia để ý đến hắn làm gì! Bọn hắn bất quá là muốn đem người huấn luyện thành một kiện công cụ sát nhân thôi! Người tình cảm là không cách nào đè nén. Làm ngươi coi là đè nén thời điểm, nhưng thật ra là tự ngươi không có tâm! Đã chết lặng, đối với người khác đối với mình đều chết lặng, không có tâm người căn bản không còn là người.” Ăn không vô đáng thương con cừu nhỏ sói đói, cùng thụ thương con cừu nhỏ, cứ như vậy ôm ở cùng một chỗ trò chuyện giết thì giờ!”Vì cái gì ngươi bộ dáng này đều có thể trở thành ninja đầu mục xuất động!”

“Là nửa Tàng đại nhân lệ riêng tấn thăng ta.”

“Nửa giấu?”

“Là Y Hạ Ninja quân tổng soái, đồng thời cũng là Tokugawa nhà dưới cờ các mật thám đội cùng ninja quân đoàn tổng chỉ huy.”

“A! Loại người này như thế nào đối ngươi cái này không hợp cách ninja như thế rộng lớn vi hoài.”

“Ngay tại huấn luyện bên trong thời điểm, có một ngày rưỡi Tàng đại nhân đi vào tuần sát. Đêm đó hắn liền lưu núp ở doanh địa, mà lại để cho ta bồi đợi, đêm đó. . . Đêm đó hắn liền chiếm thân thể của ta. Mà chức vị này chính là nửa Tàng đại nhân đối ta khen thưởng.” Người vì sao phải có lương tâm đâu! Tại cái này hắc ám thế giới, có vật này người tựa như gánh vác lấy cực lớn sơ hở, khắp nơi đều là nguy hiểm. Nghe được loại lời này lại để cho quý cảm xúc rất nhiều.

Khả năng cái này nhân chi cho nên người nguyên nhân đi!

Thần Châu nước cùng y la ba đại lục đều có truyền tụng bọn hắn hiệp sĩ, thế nhưng là tại thơ ca cùng cố sự bên trong hiệp sĩ là một chuyện, hiện thực ở hiệp sĩ lại là một chuyện khác! Quý nhìn qua không ít cái gọi là hiệp sĩ, cũng không biết giết nhiều ít cái, có khi hưng chỗ gây nên, liền điều động lão đầu tử bộ hạ, một môn một phái giết! Cái này nếu như muốn nói có cái gì nguyên nhân, chính là không bọn hắn mà thôi! Quý giết nam nhân, tựa như giẫm chết một con kiến, đó là bởi vì quý không có đem đối phương nhìn trưởng thành! Đánh lấy hiệp nghĩa chi danh, khắp nơi thẩm phán người khác thiện ác, thế nhưng là ai cho bọn hắn tư cách kia, bọn hắn lại có cái năng lực kia sao? Trong vòng một năm chết oan tại những cái kia hiệp sĩ trên tay chỉ sợ so người đáng chết còn nhiều mấy lần. Nam, nữ, già, ấu không còn sự phân biệt, chỉ lấy chính nghĩa chi danh lạm thi giết chóc; bọn hắn khích đều thẳng mình gọi chính nghĩa, nếu bàn về lạm sát bọn hắn nhưng so sánh quý mạnh hơn nhiều, khích muốn tự nhận làm chính nghĩa sứ giả, cũng khó trách quý sẽ không những thứ này.

Ngoại trừ đứng trước đối phương muốn giết mình tình hình bên ngoài, một người chỉ có không đem đối phương xem như người lúc mới giết đến ra tay, lại hoặc là đối tình cảm của người này, đã rơi vào cừu hận cuồng bạo bên trong.

Cái gọi là chân chính hiệp sĩ, tuyệt không phải chỉ nắm lấy một cây đao liền tùy tiện định người lấy tội, đoạt tính mạng người gia hỏa! Là dĩ vãng một cái kia có gan đến bắt mình bộ khoái nói đâu! Tội chính là tội, công lao cùng tội ác là không thể chống đỡ. Vô luận làm lại nhiều chuyện tốt, cũng không thể rửa sạch tội! Mà nhân chi cho nên có pháp, không phải là vì chính nghĩa, mà là vì thiên hạ bình ổn, tội ác một khi phát sinh liền không thể rộng lượng cũng không thể bù đắp. Trừng phạt người phạm tội, là vì ngăn lại người khác tái phạm tội, đem cực độ hiểm nguy người giam lại, là vì ngăn cản bọn hắn lại đi tổn thương người. Mà để không có nguy hiểm như vậy người tại trong lao thụ hình về sau ra ngục, không phải là vì xử phạt, mà là vì ngăn cản người khác đi làm theo, nói cho người khác biết phạm tội liền sẽ có loại kết quả này, ngăn lại bọn hắn đi phạm tội.

Đạo lý nói tới nói lui, còn không phải quyết định bởi tại ai có cường quyền. Bởi vì chính mình dĩ vãng có sức mạnh, cho nên có thể lớn làm thịt đặc biệt làm thịt những cái kia miệng đạo lý gia hỏa. Cái gọi là chính nghĩa, cũng bất quá là vì ích lợi của mình mà tùy ý quơ múa đồ đao.

Những cái được gọi là đại hiệp, sẽ như chính mình dạng này có lương tâm sao? Cái này đáng hận lương tâm, để hắn đối dừng lại ngon miệng đẹp tiệc mà không hạ thủ. Có lương tâm các đại hiệp, đám quan sai, Quan đại nhân nhóm, sẽ giống cái này thiện tâm tiểu cô nương giống nhau sao? Sẽ chịu đi trợ giúp bần bệnh người, sẽ chịu đi trị liệu thụ thương tiểu động vật sao?”Lương tâm, không có ích lợi gì đồ vật, chỉ là làm sao lương tâm không bỏ ra nổi tới rồi! Không phải dùng để cho chó ăn tuy không tệ.”

“Ta coi là nam nhân đều giống nửa Tàng đại nhân, tốt bạo tốt dã man? Đến người đau quá! Ngày đó nửa Tàng đại nhân hưng phấn tiếng cười, để cho ta sợ chết.” Quý tay ôn nhu phủ tại hoa lê nho nhỏ trên thân thể, ít có không có niệm. An ủi cái này thụ thương tâm linh.

Đối mặt loại này nhu nhược tiểu Hoa, hắn tâm chính là hung ác không xuống. Nếu như đối tượng là Saya thêm như thế lại khác biệt! Lương tâm thứ này từ trước đến nay còn rất có tính cách, thích đối tượng liền không cho quý tới. Gặp gỡ không thích đối tượng nhậm chức có quý tàn bạo bộ phận làm ẩu.

“Nếu như là chính nghĩa hiệp sĩ, có lẽ nên cứu ngươi ra ninja tổ chức, thuận tiện thay hoa lê đem Hattori nửa giấu làm thịt đi!”

“Không được! Cùng Y Hạ Ninja quân là địch, mà lại nửa Tàng đại nhân thực lực!”

“Ai! Cho nên người mới sẽ nghĩ như vậy muốn lực lượng. Chỉ cần có lực lượng, kia làm thịt nửa giấu cũng liền giống giẫm chết một con kiến đồng dạng. Ta là không thể nào cứu ngươi đi ra, bất quá ta sẽ còn tại cái này dừng lại hai ngày nữa. Ngươi có thể theo giúp ta trò chuyện sao? Có cái gì chuyện thương tâm, cũng có thể nói với ta.” Quý tại nội tâm tính toán, đối vị này đáng thương tiểu cô nương không hạ thủ được, nhưng là về sau còn sẽ có hai người đến ủng hộ hoa lê, mình vận khí kém thế nào đi nữa, lần này cũng hẳn là là có thể động thủ tuổi tác cùng đối tượng đi! Bên người đành phải một thanh ma đao lửa kho, thực sự có chút thiếu khuyết biến hóa!”Thế nhưng là! Ta phải ở chỗ này lùng bắt phong thần dư.” Hoa lê vẻ mặt bất đắc dĩ, thật giống một đóa nhu nhược tiểu Hoa. Nếu như khả năng quý cũng thật muốn mang theo nàng liền đi, thế nhưng là nhìn hoa lê thực lực, sẽ chỉ trở thành một cái gánh nặng. Dạng này gánh vác trước mắt chỉ cần có thanh ai cùng thanh vụ cái này một thể hai lòng người cũng đủ rồi.

Lần này đem hun đưa đến nam nhân khác trong ngực đáng hận bảo tiêu hành trình, mặc dù trước mắt còn tính thuận lợi. Thế nhưng là ai dám cam đoan tương lai đâu! Muốn vạn nhất mình mang theo hoa lê đi, lại không cách nào bảo hộ nàng.

“Tiền cùng quyền thế, ta phải nhanh một chút đạt được mới được nha! Vì không nhận người khác thao túng, vì mình có thể làm thích sự tình.” Quý mang kiên định quyết tâm nói nhỏ.

“Nói đến ta cũng là phong thần tàn một trong sao? Mặc dù rất giống không đủ tư cách. Nhưng ở trong hai ngày này, mời ngươi hết sức lùng bắt ta xong chưa? Như thế liền có thời gian có thể hảo hảo ở chung nha.”

“Ha ha!” Khóc đủ hoa lê nín khóc mà cười, tại sầu thương trên mặt, cái kia thật chí tiếu dung đặc biệt tới thật quý.

“Ta xưa nay không nhận biết qua như ngươi loại này người đâu! Ngươi thật là lạ. A! Ta cũng không biết tên của ngươi.”

“Danh tự vật như vậy với ta mà nói căn bản không có cần thiết. Ngươi thích liền gọi ta sói tiên sinh tốt, không phải liền gọi ta rồng quý đi!” Mình chân chính phụ mẫu có hay không thay mình đặt tên đâu! Nâng lên danh tự một chuyện, liền để quý có không thích về ức.

Cái gọi là vận mệnh, chính là tại từ nơi sâu xa tại an bài người nào có thể cùng người nào gặp nhau hỗn đản thần đi! Bởi vì bị lão đầu tử nhặt đến, cho nên mình thành người thừa kế của hắn. Thành Vua Hải Tặc người thừa kế, cho nên hắn mới có thể học được võ công, mới có thể một lần chỉ huy vượt qua ngàn chiếc thuyền hải tặc, mới có thể nhận biết hoa hương; cũng mới sẽ vĩnh viễn đã mất đi nàng.

Hôm nay gặp được vị tiểu cô nương này, có lẽ lại là thần hỗn đản này một loại nào đó âm mưu đi! Trên đời mỗi cái tông giáo đều tin tưởng khác biệt thần, bất quá quý tin tưởng thần chỉ có một cái. Giống thần cái này cái đồ hỗn đản một cái còn chưa đủ nhiều không? Tâm tình không thể quý. Quyết định ngày thứ hai tìm ở giữa chùa miếu cùng đền thờ, nếu như gặp gỡ ni cô cùng vu nữ liền qua đủ, để các nàng nhận biết nhân thế khoái hoạt, đừng lại tại loại này rời xa người ở địa phương qua cơ khổ sinh hoạt. Nếu là gặp được hòa thượng cùng đền thờ chủ trì cầm cái gì, liền đem người đều giết sạch, đưa bọn hắn đi gặp Phật Tổ cùng tám trăm vạn đại thần. Tránh khỏi bọn hắn lại phụng thần chi mệnh nói hươu nói vượn hại người! Nói tới nói lui; kinh khủng lại là nghĩ viển vông không có hành động đi. Ai bảo hắn là qua có lương tâm đần hải tặc đâu! Tâm có thể độc, miệng cũng có thể độc, ra tay khích thường thường không độc.

Đang chờ đợi con mồi trong hai ngày này, quý cùng hoa lê làm ngắn ngủi bằng hữu. Mặc dù đáng hận lương tâm không dung hắn đối tiểu cô nương mạnh đến, thế nhưng là nhược quả đối phương tự nguyện lời nói, hắn coi như vô cùng. Bất quá muốn để một cái tiểu nữ hài tại trong hai ngày đối với mình tự động hiến thân, bất quá là vọng tưởng mà thôi.

Quý ở phụ cận đây bốn phía lưu lại hành tung, dẫn tới hoa lê bộ hạ bốn phía lục soát, mà mình liền lợi dụng trong khoảng thời gian này chia sẻ tâm sự của nàng cùng giảng giải một chút tự mình làm người xử thế ngụy biện.

==================== Chương 26 ====================

“Ninja huấn luyện thật rất vất vả. Mỗi ngày mỗi ngày, đều là từ phía trên chưa chỉ riêng liền bắt đầu, đến trời đã tối rồi cũng không kết thúc.”

“Đồ ăn khó ăn lại ăn không, mùa đông luôn luôn ăn mặc không đủ ấm, mùa hè thì không có mát mẻ quần áo; ngươi chính là nghĩ cũng không cho phép ngươi, đám đạo sư ngược lại thường xuyên bách chúng ta ăn mặc ủng sưng không chịu nổi đến huấn luyện chịu nhiệt năng lực. Loại cuộc sống đó thật sự là chết còn tốt.” U oán trong giọng nói, lộ ra làm một ninja bất đắc dĩ cùng chua xót.

Quý hồi tưởng lại lão đầu tử huấn luyện, khi còn bé là không chỉ hắn một người làm con nuôi. Thế nhưng là những người khác không phải chết đang huấn luyện cùng khảo nghiệm bên trong, chính là năng lực quá kém bị từ bỏ. Đến mười tuổi lúc, lão đầu tử đối quý rất hài lòng, liền không lại thu dưỡng tử.

Thế nhưng là huấn luyện mặc dù vất vả Chí Nhân ở giữa Địa Ngục, nhưng lão đầu tử nhưng hào phóng nhiều. Đồ ăn, quần áo, trụ sở cứ thế đợi từ, không có đồng dạng không phải đệ nhất.

“Là ngựa đài người đều nhỏ mọn như vậy, vẫn là Y Hạ còn nhỏ như vậy tức giận.”

“Không biết!” Thoải mái 帎 tại hoa lê trên đùi, theo thiếu nữ làn da lành lạnh có phần dễ chịu bên ngoài, thiên nhiên nữ thể hương khí cũng mười phần say lòng người!” huấn luyện cũng bao quát ở bên trong sao?”

“Phải!”

“Tám tuổi lại bắt đầu!”

 “Cái gì, sớm như vậy?”

“Ngô! Tựa như là sợ chúng ta vụng trộm quả nguyên cớ, bởi vì ninja thân thể không phải thuộc về mình, là thuộc về tổ chức. Đẹp cũng là ninja thường dùng thủ đoạn, từ chưa mười lăm tuổi xử nữ ấu nữ ở trên chấp hành ám sát, theo đám đạo sư nói có rất cao xác suất thành công.” Càng nghe quý tâm tình liền càng không! Dạng như vậy sử dụng người, căn bản liền đối đợi trâu ngựa cũng không bằng mà!”Đã huấn luyện đến khổ cực như vậy, những đạo sư kia khi còn bé không phải cũng nhận qua loại đau này sao? Vì cái gì không cải thiện các ngươi một chút những này thực tập ninja đãi ngộ.”

“Khác Ninja quân ta là không biết, nhưng là tâm địa tương đối tốt người, là rất khó nên được cấp trên mắt cấp.”

“Đối bọn hắn tới nói hoặc là có thể nói như vậy! Mình dĩ vãng thụ khổ nhiều như vậy, hiện tại đương nhiên muốn trẻ tuổi một đời thụ đồng dạng thậm chí nhiều hơn khổ mới có thể đủ.”

“Biến thái!”

“Mà lại, chúng ta có thể xem như người sao? Một cái ninja kỳ thật cùng một viên Thập Tự Tiêu không có gì khác nhau! Chỉ cần có cần sử dụng đến lại nhiều lợi hại hơn nữa, tổn thất đến lại nhiều, chỉ cần đạt thành nhiệm vụ là đủ rồi.”

“Có người đến!” Ai! Theo hoa lê bộ hạ đến đây báo cáo, quý lại phải trốn đến dưới sàn nhà.

 “Hoa lê đại nhân, Bách Việt đại nhân cùng ám vân đại nhân mà đã đến.”

“Tốt! Như vậy mời ngươi dẫn bọn hắn tiến đến được không?”

“Kia cần phải mang, chúng ta đã tiến đến.” Ác, không phải mỹ nữ nha! Lặng lẽ rình coi quý nhìn thấy chính là một cái bị ninja phục bao bọc dày đặc thực thật cao gầy vóc dáng cùng một cái sắp đem ngắn nhỏ quần áo đều nổ nát tráng cự nhân.

Uổng phí hai ngày công phu, ngàn chờ vạn đợi bắt đầu xuất hiện thế mà không phải mỹ nữ ninja, mà là bực này xú nam nhân. Tâm tình phá hỏng quý trục quyết định lặng lẽ rút đi, đi tìm thu xếp tốt ăn, mà lại tìm lửa kho hung hăng làm một lần tốt.

Đối mặt hai cái này giết người không chớp mắt ma tinh, trình độ chỉ so với hạ nhẫn cao một chút hoa lê tại năng lực cùng tư lịch bên trên đều kém xa.

Cao gầy ám vân đối với mình được phá cách tăng lên, âm thầm rất có vi ngôn . Còn tráng Bách Việt thì luôn luôn đối với mình ôn nhu thì thầm phi thường quan tâm; thế nhưng là kia phản làm hoa lê càng thêm cảm thấy đáng sợ.

Bởi vì Bách Việt hình thể to lớn khích ngược lại chuyên ưa thích làm ấu nữ, cái kia đúng vậy ánh mắt thực sự gọi hoa lê nhìn thấy liền sợ chết rồi.

 “Hai vị đại nhân quang lâm.” Hoa lê mặc dù cùng bọn hắn tại chức vị bên trên là ngang cấp, khích bày ra thái độ cung kính. Đối hai người kia vẫn là phải phụng một chút tốt.

“Ha ha! Hoa lê không cần tốt như vậy lễ, tất cả mọi người là đồng bạn mà!” Bách Việt đại thủ không chút khách khí liền muốn sờ tại hoa lê trên đùi.

Mà nhanh nhẹn nàng cấp tốc lui về sau một chút, vẻn vẹn né qua.

“Xì!” Bách Việt mắng một tiếng, dùng không lại độc ánh mắt nhìn chằm chằm hoa lê, phảng phất hận không thể nghĩ lột sạch nàng giống như.

“Ha ha! Tiểu nữ hài chính là như vậy sợ xấu.”

“Hừ!” Ám vân hừ nhẹ một tiếng, nghiêm túc lên tiếng.

“Lục soát nhiều ngày như vậy vẫn là phát hiện gì đều không có sao?”

“Vâng! Chỉ tìm được một chút dấu chân cùng nhóm lửa đồ nấu ăn vết tích, thế nhưng là từ đầu đến cuối tìm không thấy người.”

“Nửa Tàng đại nhân rất không nha!”

“Ngươi chẳng lẽ muốn nửa Tàng đại nhân tại kén trước mặt đại nhân xấu mặt sao? Toàn bộ cửu châu đảo đảo đều là chúng ta người, khích liền đối phương một người đều không tìm được, ngược lại đã bị các nàng làm thịt gần trăm người. Bất quá là ban một nữ nhân thôi, nho nhỏ một cỗ họa thủy, đều không đối phó được, vậy chúng ta còn có mặt mũi nào có thể nói.”

“Thật xin lỗi!”

 “Riêng là có lỗi với là đủ rồi sao?”

“Cái này. . .” Hoa lê cảm thấy hai người này đối với mình như thế rõ ràng không có hảo ý, thế nhưng là mình rốt cuộc là nửa giấu nữ nhân; bọn hắn không dám tới đi! Nghĩ đến nửa giấu hoa lê liền trong lòng bi thống, không phải tự nguyện bị người cường bạo, ngược lại còn phải ỷ lại đối phương quyền thế đến bảo vệ mình.

“Cho nên nửa Tàng đại nhân quyết định muốn trừng phạt ngươi!”

“Cái này. . . Nửa Tàng đại nhân. . . Hắn sẽ không. . .”

“Sẽ không! Ngươi cho rằng nửa Tàng đại nhân coi ngươi là cái gì nha! Bất quá là một cái chơi qua nữ nhân thôi! Đại nhân nữ nhân còn ít được đến đó. Đem vũ khí ra, còn có chỉ riêng quần áo, chúng ta muốn thay mặt đại nhân trừng phạt ngươi.”

“Chỉ bằng các ngươi ta không tin, nếu là muốn xử phạt ta, kia mệnh lệnh thư cùng tín vật đâu!”

“Hắc! Không biết tốt xấu đồ vật, nếu là đại nhân ra lệnh sách ngươi ngay cả không còn sót cả xương. Là chúng ta cầu xin đại nhân thủ hạ lưu tình, hắn mới nói từ hai người chúng ta đợi vì thoáng xử phạt một chút.”

“Sẽ không! Ta không thể nào tiếp thu được.”

“Hoa lê, chúng ta đều muốn tốt cho ngươi? Sợ cái gì đâu!” Bách Việt thừa cơ đem đại thủ vươn hướng hoa lê, mặc dù bàn tay rất chậm, nhưng này tuyệt đối là đủ để chế nàng tại liều mạng chiêu số.

“Mời ngươi đình chỉ Bách Việt đại nhân! Không phải. . .”

“Không phải như thế nào? Ngươi nghĩ rằng chúng ta là ai nha!” Không được!

Hoa lê nhẫn nại đã đến cực hạn, ngày đó đối mặt nửa giấu nàng biện pháp gì cũng không có. Nửa Tàng đại nhân khí thế cùng sát khí hoàn toàn đưa nàng đổ, thế nhưng là rất đáng sợ nha! Mặc dù tiếp thụ qua kỹ chỉ đạo, thế nhưng là vì bảo đảm lấy xử nữ màng, nàng không không có thực tế kinh nghiệm. Mà Hattori nửa giấu thực sự rất bạo, cho nàng toàn thân đều là tổn thương, mà lại lần thứ nhất liền liên tiếp làm hai, ba lần.

“Đừng bách ta! Ta cầu các ngươi.” Hoa lê mặt buồn rầu cùng bất lực kêu lên. Trên tay cầm lấy ống trúc pháo chỉ hướng Bách Việt! Kia là hoa lê chuyên dụng vũ khí, ống trúc phía trước có giấu đinh sắt cùng đạn sắt hoàn, đằng sau tức là thuốc nổ. Chỉ cần nghiêm động ống trúc hậu phương tùy thạch, liền sẽ hướng về phía trước nổ tung lên, đủ để chế phía trước năm thước trong vòng người liều mạng.

“Hỗn trướng, ngươi dám đem vũ khí chỉ hướng đồng bạn chúng ta! Ngươi là có ý gì.” Lớn tiếng cuồng hống Bách Việt, trên mặt là gân xanh, vẻ giận dữ kinh khủng. Dọa đến hoa lê ngẩn ngơ! Mà ám vân nắm chắc trong chớp nhoáng này thả ra hắn am hiểu nhất ám khí, dài năm tấc châm sắt.

“A… Nha!” Tại nhỏ hẹp gian phòng bên trong, khoảng cách song phương lại gần, tăng thêm hoa lê lực chú ý đều bị Bách Việt hấp dẫn. Chờ kim châm mặc hoa lê cánh tay lúc, nàng mới đau đến kêu thảm ra.

Mà đang đau nhức giày vò hoa lê lúc, Bách Việt cự thể thiểm điện vọt tới trước, trùng điệp đánh vào hoa lê trên bụng.

“Ác!” Kịch liệt đau nhức để hoa lê cảm thấy mình thân thể các loại bên trong nấp kỹ như bị giảo cùng một chỗ, cơ hồ muốn hôn mê.

“Thật sự là khó đa nghi cô nàng.” Bách Việt cười liền động thủ xé mở hoa lê quần áo, hai ba lần tay chân liền đem hoa lê lột được trống trơn. Mà hoa lê chỉ có thể thống khổ sợ hãi co lại thành một đoàn.

“Bách Việt! Đừng quên lần này ta giúp ngươi nha.”

“Biết! Ngoại trừ hẹn xong tiền bên ngoài, ta chơi xong lại để cho ngươi chơi, tương lai cũng sẽ không thiếu ngươi chỗ tốt.”

“Hoa nha! Thật sự là lại bạch lại.” Hai cặp cẩu thả bàn tay to, bạo tại hoa lê trên người.

“A…!” Bị bóp đỏ đau hoa lê kêu thảm.

“Vì cái gì ngươi luôn luôn thích chơi tiểu nữ sinh!”

“Hắc! Nữ nhân nơi đó càng nhỏ càng đâm, nếu không phải ta quá toả sáng không đi vào, ta ngay cả tiểu hài tử đều chơi. Một hồi ngươi cũng thử một chút chẳng phải sẽ biết!”

“Mà lại. Hắc hắc hắc, loại kia chà đạp một đóa tiểu Hoa cảm giác thực là không tồi, đáng tiếc là kỷ bị nửa Tàng đại nhân lên, không phải xử nữ mới tốt chơi.” Cách tử, mình nhưng nhìn đến Bách Việt danh phù kỳ thực trướng thành một nhánh.

“Ô. . .” Yên lặng suy nghĩ nước mắt hoa lê lại phải lại một lần nữa đối mặt mình vận mệnh bi thảm, mặc dù ngắn ngủi hai ngày, thế nhưng là cùng quý cùng một chỗ nàng thực sự thật thoải mái thật vui vẻ. Mặc dù hắn là một điểm, thế nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai coi trọng qua nàng, nguyện ý nghe nàng đáy lòng nói.

“Cẩn thận!” Nhìn thấy một cỗ Liệt Viêm từ ngoài phòng hướng Bách Việt, ám vân vội vàng kêu to. Đồng thời lập tức hướng ngoài phòng hỏa viêm tới phương hướng ngay cả năm châm.

“Xoạt!” Bách Việt cự thể một cái lớn lăn đem lên mình trên quần áo hỏa viêm tắt, đồng thời hướng mình tùy thân binh khí, to lớn trảm trâu hai lưỡi búa lăn đi.

Một thân ảnh theo hỏa viêm lao nhanh tiến đến.

Ám vân nhìn thấy tình hình này, một mặt lui lại né tránh, đồng thời hai tay xuất liên tục hơn mười nhánh châm.

“Đinh đinh đang đang!” Một trận kim thiết tiếng va chạm về sau, khích bị đối phương toàn bộ ngăn.

“Không có sao chứ!” Người tới chính là quý, lúc đầu đang muốn đi lấp bao tử hắn, bởi vì nghe được hoa lê kêu thảm lại lại chuyển trở về.

“Ngô!” Mặc dù trên thân dư đau nhức chưa tiêu, thế nhưng là hoa lê khích vui đến phát khóc, hai mắt lệ uông uông, để tâm người đau chết. Dĩ vãng mười mấy năm qua, đối mặt cái này đến cái khác bi thảm tao ngộ, nàng hi vọng nhiều có người có thể giúp nàng có thể cứu nàng, hôm nay nguyện vọng này lần thứ nhất thành sự thật.

“Chịu đựng!” Quý thay hoa lê rút ra trên tay châm, đồng thời từ trong ngực rút một bình dùng ống trúc nhỏ trang thuốc trị thương cho nàng.

“Sẽ phát ra hỏa viêm đao!”

“Đây là kén đại nhân nói tới phong thần phương diện cao thủ sao?”

“Bách Việt, lần này xem ra ta và ngươi trúng số độc đắc.”

“Hắc hắc! Người đến có địch nhân.” Bách Việt đắc ý lớn tiếng thét lên ầm ĩ.

“Tiểu tử, đem nữ nhân của ta buông ra, lần này ngươi nhất định phải chết!”

“Hoa lê, ngươi dám thông đồng với địch, lần này ngươi nhất định phải chết.” Ám vân nói chuyện tất, liền chuyển qua Bách Việt bên người.

“Đừng gọi hắn buông ra nha! Đối phương ôm một người, đánh nhau đối với chúng ta có lợi nhiều. Giống hoa lê loại nữ nhân này, chỉ cần chúng ta lần này lập được công, truy tra ra phong thần một chỗ, đến lúc đó muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu nha!”

“Ngô! Tốt a.” Một chút cân nhắc, Bách Việt nhịn đau cắn răng đáp ứng.

“Muốn ôm chặt ta nha!” Một bên khác, quý lợi dụng song phương giằng co thời cơ này, đem hoa lê mặt hướng mình, dùng nàng bị xé nát quần áo buộc trên người mình.

“Quý tiên sinh! Thật nhiều cám ơn ngươi, nghĩ không ra ngươi sẽ đến cứu ta.” Vừa vui sướng vừa thương tâm lại kích động, hoa lê cảm xúc hỗn loạn cực kỳ. Đối sợ hãi nam nhân nàng tới nói, dạng này bị thân cột vào trên thân người, thật sự là xấu hổ chết rồi. Thế nhưng là đỏ thân thể vừa kề sát bên trên quý, liền cảm thấy một cỗ ấm áp, để nàng tâm thần ấm áp, người trấn định không ít.

“Đem ta trong quần áo tay áo nỏ đưa cho ta.” Hoa lê thấp giọng tại quý bên người nói. Nàng hi vọng có cơ hội, có thể giúp đỡ quý liền tốt.

“Các ngươi cái này một mập một gầy đồ vật, không muốn chết liền cút ngay cho ta! Không phải, hắc hắc.”

“Tiểu tử ngươi cho rằng hai câu nói nhảm liền có thể dọa sợ chúng ta, đừng ngốc.” Đương quý đem hoa lê buộc lại về sau, hai người bọn họ đã bị gần năm mươi tên ninja vây quanh trong phòng.

“Hoa lê cái này phản đồ tự mình thông đồng với địch, đem nàng cùng gia hỏa này liều mạng làm thịt.”

“Giết!” Quý vượt lên trước cuồng hống một tiếng, chấn động đến hạ nhẫn nhóm động tác một chậm, liền hướng bên ngoài trùng sát lái đi.

“Hoa nha!” Trong tiếng kêu gào thê thảm, lửa kho đã quán xuyên một ninja thân thể.

Mà tại quý phía sau, ám vân đối với hắn liên phát mười châm, Bách Việt cũng khua lên cự phủ giết tới.

Trong tay đao vung lên, quý đem trên đao ninja liền hướng trên kim ném đi, đồng thời một cái xoay người tránh ra trăm mây công kích.

“Uống!” Tại quý vừa rồi dừng lại địa phương, hai thanh cự phủ chặt xuống dưới, lên Thiên Trần thổ.

Chu vi gần ninja cầm đao chặt đến phương xa thì ngay cả phi tiêu, mà trong ngực thêm một người quý động khích làm so bình thường chậm nhiều.

Bất quá trong ngực hắn hoa lê thì cố nén người đau nhức, dùng không bị tổn thương tay dùng tên nỏ phản kích.

Quý mạnh nhất vũ khí chính là ma đao lửa kho hỏa viêm, thế nhưng là kia muốn phát huy sức mạnh lớn nhất, khích phải vung vẩy một đoạn thời gian, để hỏa viêm hình thành hỏa long mới được. Trừ cái đó ra chính là chân không đao khí, thế nhưng là sử dụng một chiêu này hậu thân trải nghiệm có một cái chớp mắt dừng lại, tại tứ phía bị vây tình hình phía dưới, miễn cưỡng xuất ra cũng quá nguy hiểm.

Quý trên tay mặc dù chặt liên tiếp mấy người, thế nhưng là khích trùng sát không đi ra, mà lại miễn cưỡng lao ra, bởi vì mình tốc độ đại giảm, ngược lại sẽ thành đối phương luyện Thập Tự Tiêu cái bia.

Tiến không thành tựu chỉ có lui.

Đem một cái ninja chặt thành một đống khối về sau, quý lại lại xông về trong phòng.

Song phương thủ hạ đến, chết tại dưới đao của hắn cùng hoa lê tên nỏ bên trong ninja đã gần đến mười người.

Gian phòng bên trong cận chiến thế nhưng là cực kì hung hiểm, còn là tại loài ngựa này đài nước bên trong nhà gỗ, dưới sàn nhà có không gian, vách tường giá gỗ ở giữa chính là giấy. Nói cách khác địch nhân nhưng từ bốn phương tám hướng ám toán ngươi, ngươi cũng có thể đối với địch nhân phản ám toán.

Song phương so đấu ngoại trừ thị lực cùng thính lực bên ngoài chính là tốc độ.

“Mẹ nó!” Ám vân nhìn xem Bách Việt tại điên cuồng đuổi theo đối phương, chỉ có thể hận ở trong lòng tạm dừng công kích. Hắn châm là thẳng tắp công kích hình ám khí, vào lúc này liền ngược lại không kịp nổi có thể chuyển biến Thập Tự Tiêu lợi hại. Mặc dù hắn cũng có thể dùng Thập Tự Tiêu, thế nhưng là kia so châm tốc độ chậm gấp đôi trở lên. So với cái khác ninja, cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

“Đừng chỉ ngốc đến ở phía sau truy, phân một nửa người trước tránh về trong phòng. Thiết tốt cạm bẫy , chờ tên kia giẫm vào đi.” Mà tại trong phòng thì là huyết đấu liên tràng, ma đao lửa kho theo phát ra hỏa viêm bên ngoài, một cái khác đặc biệt chính là bảo hộ chủ nhân không nhận bỏng lửa, đương nhiên kia có một cái hạn độ. Quý lợi dụng loại này đặc biệt, tăng thêm mình chân khí hộ thân bảo hộ hoa lê.

Quý một mặt giết người một mặt phóng hỏa, đương đao bổ vào ninja trên thân, cắt đứt thân thể của đối phương lúc, liền để lửa kho hỏa viêm tha bên trên mục tiêu trên quần áo. Mà tại loại này sinh tử một đường hỗn chiến bên trong, căn bản không có người có rảnh cứu hỏa.

Đang tránh né Bách Việt cái kia ngay cả tường hòa sàn nhà đều một chút chém nát cự phủ thời khắc, quý thì gặp người liền giết.

Rất nhanh, cả tòa phòng ở đều bốc cháy, các đồng bạn một tiếng tiếp theo một tiếng trong tiếng kêu thảm. Tiến vào phòng bên trong ninja chỗ đụng phải chính là, các đồng bạn bị chặt thành từng đoạn khối tàn chi, đang thiêu đốt Liệt Viêm, còn trong không khí nồng đậm mùi cháy khét cùng khói đặc.

Những cái kia đi vào bố bẫy rập người, khích chịu không được hỏa viêm ngược lại bị ép trốn thoát.

“Lẽ nào lại như vậy!” Nhìn xem loại tình hình này, ám vân thật tức chết!

Chương trước nhàn nhã hải tặc sinh

==================== Chương 27 ====================

Tập 2 Chương 09:

Chịu không được hoang trong phòng khói đặc dày đặc cùng bức nhân nhiệt khí, Bách Việt cũng đành phải từ bỏ truy kích, vứt xuống quý cùng hoa lê chạy ra ngoài.

“Mẹ nó!”

“Phái mấy người tăng lớn phía đông thế lửa, những người khác tập hợp đến phía tây đến, người vừa ra tới chúng ta liền bắn tới hắn biến đâm vị.”

Ám vân lớn tiếng phân phó.

“A!”

Đầu tiên là đầu lại xuống tới là thân, lại một tiếng cực kỳ bi thảm kêu rên về sau. Quý chém giết rơi trong phòng một tên sau cùng địch nhân, thế nhưng là bốn phía cũng là nhiệt khí bức nhân, ngọn lửa tán loạn.

“Khục! Khục!”

 Không chịu được hoa lê đã ho lên, hai mắt rịn ra nước mắt.

“Chịu đựng! Chúng ta ra ngoài.”

Nhìn xem ngọn lửa thôn phệ lấy sau lưng hết thảy, tại đốt cháy khét vị bên trong có đốt thịt người mùi.

“Hô!”

Dĩ vãng mình từng không bảo vệ được yêu nhất nữ nhân. Hiện tại trong ngực tuy chỉ là sơ quen biết tiểu ny tử, mà lại tình thế cũng không có ngày đó hung hiểm. Thế nhưng là cũng không nhịn được làm quý có chút buồn từ đó tới không nhanh hồi ức, giống những cái được gọi là hiệp khách hoặc là độc hành sát thủ cùng đạo tặc, mạnh hơn; còn không phải hảo hán địch không đến nhiều người. Tương lai hắn nhất định phải thành lập mình đế quốc ở trên biển, chỉ có hắn truy sát người, không ai có thể đuổi giết hắn.

Dựa vào lửa kho chân không đao khí cùng mình chân khí hộ thân bảo hộ, quý ôm trong ngực lỏa nữ, xuyên qua mấy cái sụp đổ chỗ. Trên thân lại dính vào không ít tro bụi, bốn phía tràn đầy ngọn lửa, phía sau là cháy hừng hực Liệt Viêm.

Chỉ có mạnh mới có thể còn sống, chỉ có mạnh mới có thể bảo vệ mình yêu nhất, chỉ có mạnh mới có thể rửa sạch cừu hận trong lòng cùng tích tụ.

 “Hắc hắc! Nhìn hôm nay là ai có thể giết được ai đi!”

Cúi người một cái, quý toàn thân chân khí lưu động, về sau lấy khí thế kinh người bạo phát đi ra. Ma đao lửa kho xuân triều lấy vô cùng lực lượng mở ra không khí, tạo thành to lớn chân không đao khí sóng.

“Oanh!”

Bên tai truyền đến một tiếng vang thật lớn, trước mắt hoang phòng một góc bạo tán ra. Cầm trong tay trảm trâu hai lưỡi búa Bách Việt ngay tại đáng tiếc thèm nhỏ dãi đã lâu ấu nữ hoa lê bạch bạch thiêu chết trong phòng lúc, mình đã bị một cỗ lực lượng cuồng mãnh chém trúng.

“A…!”

Đang kinh ngạc bên trong, hắn cuối cùng nhìn thấy chính là mình nửa người dưới, cùng phun ra bên trong trên không trung cột máu. Bao quát Bách Việt ở bên trong, quý một kích liền chém giết hơn mười người. Nhất thời đầy trời đều là tay của người, chân cùng đầu, huyết nhục văng tung tóe.

“Thật hay giả!”

 Ngay tại ám vân không cách nào tin kêu lúc, một cái bóng đen đã từ hỏa viêm bên trong xuyên ra, chém giết lấy nguyên bản chuẩn bị sẵn sàng, bây giờ lại dọa đến ngẩn ngơ mà kế chi lấy hỗn loạn hạ nhẫn nhóm.

Nhìn xem bay ra đến giữa không trung đi đầu, tay, chân cùng cột máu.

“Tất cả mọi người tập hợp đến nơi đây, đừng phóng hỏa!”

Nghĩ không ra Bách Việt như vậy mà đơn giản liền bị xử lý, bất quá mình nhưng mạnh hơn hắn nhiều. Chuyện tới nguy cấp, đành phải hi sinh những này binh sĩ nhóm, dù sao bọn hắn liền đối thủ kẻ địch nổi cũng làm không được.

Tràn đầy hung ác nham hiểm trên mặt lóe đắc ý thần sắc. Ám vân từ trên thân móc ra hơn trăm nhánh châm, nhan sắc theo thứ tự là phê cùng lam.

“Uống!”

Về sau hắn triển khai dầy đặc phát xạ, nhao nhao đánh trúng vào mục tiêu những bộ hạ của hắn. Tại liên tiếp trong tiếng kêu thảm, quý phát hiện bốn phía địch nhân tất cả đều ngã xuống.

Khi chết khuôn mặt thống khổ đã cực, về sau hai gò má lõm, thi thể tản ra đại lượng mồ hôi. Trong nháy mắt liền tạo thành một cỗ thi mồ hôi biến ra sương mù, đem ám vân cùng quý đều vây quanh ở bên trong.

Nhưng là tại cái này ở trong lại có hai cỗ thi thể không phải khô cạn, ngược lại là bành tăng. Bọn hắn cuối cùng nổ tung đến, toàn thân huyết nhục cùng xương vỡ bắn về phía quý.

Quý múa lên một cỗ tường lửa, đem những này đã dính đầy kịch độc thịt nát cùng xương cốt tất cả đều đốt rụi.

“Lần này là muốn tránh sao ﹖ bất quá chiêu này đối ta không dùng được. Hoa lê còn có thể đánh sao ﹖” “Ngô!”

 Trong mắt bởi vì khói đặc quan hệ, mặc dù làm cho tràn đầy nước mắt, nhưng đỏ ngầu một đôi mắt hoa lê vẫn nhẹ gật đầu.

Về phần ám vân thì sử xuất hắn bản lĩnh cuối cùng, hắn bắn ra cuối cùng một nhóm châm là liên tiếp tuyến, vẫn thành một cái giống mạng nhện đồng dạng trận thế , bất kỳ người nào chỉ cần đụng một cái thượng tuyến, lại thêm hắn nghe chi thuật. Khẳng định sẽ bị hắn châm bắn thủng hơn mười lỗ thủng.

Ngay tại cười gian lấy chờ đợi độc chiếm thắng lợi trái cây lúc, ám vân lại cảm thấy nhiệt khí bức nhân, trên tay tuyến đồng thời gãy mất.

“Không có khả năng!”

Ngay tại ám vân nhẫn không đến kêu to thời khắc, quý trên đao đằng không mà lên hỏa long đã xem tất cả sương mù đều bốc hơi.

“Sưu!”

Hoa lê trên tay tay áo nỏ bắn ra trí mạng một kích cuối cùng, dài năm tấc tụ tiễn xuyên vào ám vân trên thân.

Thống khổ đến thân thể co giật ám vân, về sau bị thiểm điện xông đến trước mắt quý, lấy cuồng mãnh đao khí cùng Liệt Viêm chặt thành một đống thịt vụn.

“Không có chuyện gì sao!”

“Ngô! Không có thương tổn đến gân cốt, ám vân tên kia ánh mắt thật có phần chuẩn, lúc bắn hắn cố ý tránh ra.”

Một trận huyết chiến qua đi, quý cùng hoa lê tại bờ sông thanh tẩy đến từ trên người địch nhân máu tích cùng khói đặc tạo thành vết bẩn.

Đây là quý lần thứ hai nhìn thấy hoa lê tại trong sông đi tắm đẹp cảnh. Khác biệt chính là lần này là ban ngày, cái gì cũng thấy rất rõ ràng, mà lại hoa lê mặc dù một mặt ngượng ngùng nhưng không có muốn về tránh quý ánh mắt dự định.

“Nghĩ không ra quý mạnh như vậy, đem ám vân cùng Bách Việt đại nhân đều xử lý.”

“Ha! Chỉ là tiện tay mà thôi đi.”

“Ha ha!”

Cười nhẹ một tiếng, tràn đầy ngượng ngùng hoa lê đến gần quý. Dùng bàn tay rút một thanh nước, tại huân đến đen nhánh quý trên mặt thanh tẩy lấy.

“Ngươi lần này không xấu hổ sao ﹖” “Sợ nha! Ngươi chăm chú vào người ta trên người kia một đôi tặc nhãn nhìn thấy người nhiều mất tự nhiên. Mất mặt chết!”

“Mỹ hảo đồ vật chính là để cho người ta nhìn.”

“Quá mức! Vậy ngươi vì sao không thử một chút giống ta bộ dáng như hiện tại, đến thị trấn bên trong đi một tuần.”

“Nam nữ khác biệt mà! Ta làm như vậy sẽ chỉ bị nam nhân ném cục đá, dọa đến các nữ nhân thét lên không dứt.”

“Ta thật vui vẻ đâu! Quý… Lần thứ nhất có người sẽ chịu giúp ta, để ý ta, quan tâm ta! Ta hâm mộ người khác đã lâu, thật rất lâu.”

Nói nói trong mắt lại lại có lệ quang.

“Ngốc nữ!”

Quý đem mặt nương đến hoa lê mặt lặng bên trên, trực tiếp dùng đầu lưỡi đem nước mắt đều liếm sạch. Mà nàng đã xấu hổ đỏ bừng trên mặt, thẹn thùng khôn xiết thấp hạ bên trong. Thân thể bởi vì sợ hãi mà khẽ run.

Muốn nói lại thôi khuôn mặt nhỏ nhắn trứng mà trù trừ không biết sao tốt, rốt cục viên kia nhảy sắp không kiểm soát tâm vượt qua sợ hãi cánh cửa.

“Ngày đó ta thật là sợ. Bị nửa Tàng đại nhân cưỡng ép đoạt lấy thân thể của mình, ta thật hận, vì cái gì ta luôn luôn gặp được loại sự tình này!”

Đầy cõi lòng hận ý cùng đau thương, hoa lê đem thân thể quăng vào quý trong ngực. Chỉ vì cầu được một cái có thể làm cho nàng an ổn chỗ.

“Ta cũng không phải quân tử nha!”

Quý dục vọng trong lòng sắp lần nữa vượt qua hắn đối hoa lê đồng tình, về phần lần trước ngăn trở hắn đáng chết lương tâm, lần này giống như hoàn toàn không có phản ứng.

“Trước hết nghe ta nói xong được không ﹖” đưa lưng về phía mình, thân trần ngồi tại nam nhân trong ngực hoa lê, thân thể vẫn như cũ bản năng run rẩy không ngừng. Lại loạn lại sợ một trái tim, sắp không kiểm soát.

“Nửa Tàng đại nhân chỉ làm cho ta sợ hãi cùng đau nhức, còn có chú rủa vận mệnh của mình. Nhưng là tại quý trên thân ta lại cảm nhận được một cỗ ấm áp, ta nghĩ lại một lần nữa trải nghiệm cỗ này ấm áp, muốn càng trực tiếp.”

Nói đến cuối cùng mấy đã thấp không thể nghe thấy.

“Ngươi minh bạch đây là cái gì một chuyện sao ﹖” “Ngô!”

Tiểu nữ sinh trùng điệp gật đầu một cái.

Quý hai tay một vòng đem nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người sơ quen thân thể ôm vào trong ngực, cúi đầu xuống hôn vào hoa lê môi nhỏ phía trên. Xâm nhập quá khứ lưỡi to, cơ hồ đem nàng làm cho hít thở không thông.

“Hô! Hô! Hô!”

Đương hai người sau khi tách ra, hoa lê trên mặt ánh nắng chiều đỏ dày đặc, thật sâu thở dốc. Đối không biết cảm giác kinh ngạc đồng thời, nhưng lại mang một cỗ ý mừng.

“Ta sẽ rất ôn nhu, có lẽ sẽ có chút đau không quen, nhưng ta sẽ cho ngươi biết cái gì là nam nhân chân chính!”

Quý ôn nhu thì thầm, để hoa lê nghe được mơ mơ màng màng, loại kia từ tính thanh âm, tựa như mỹ diệu bài hát ru con đồng dạng.

Mặc dù không đành lòng cường bạo loại này điềm đạm đáng yêu thân thế bi thảm thiếu nữ, thế nhưng là đối phương chủ động hoan nghênh mình há có cự tuyệt lý lẽ . Còn tương lai như thế nào đối với người ta tiểu nữ sinh phụ trách, quý mới quản hắn. Bởi vì sợ mà làm hèn nhát, để thụ thương nữ sinh tiếp nhận bị người cự tuyệt thống khổ cùng vũ nhục, chỉ có Thần Châu nước những cái kia giả nhân giả nghĩa hiệp sĩ mới phải làm ra!

“Ngươi không sợ ta nhìn ngươi sao ﹖ ta từ trên xuống dưới mỗi một cái địa phương đều không buông tha nha!”

“Sợ chết! Thế nhưng là toàn thân nhiệt hô hô lại để cho ta không còn ý.”

“Thật!”

Quý sắc sắc ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu xảo mini phấn nộn núm vú.

“Ngươi thật là xấu, chuyên sẽ khi phụ người!”

Thực sự kiều không thắng xấu hổ, hoa lê sợ phải dùng tay che lên mặt.

“Sợ cái gì đâu! Tình ái là ngươi tình ta nguyện nam nữ hoan ái tự nhiên sự tình, mở mắt ra; nhìn ta như thế nào thỏa mãn thân thể của ngươi, không có bất kỳ cái gì sự tình là cần sợ hãi.”

“Ngô!”

Kia đối mê võng cùng sợ hãi con mắt, thực sự phấn mê người. Mà lại bạch? Như tuyết trên da thịt, điểm xuyết lấy từng khỏa giọt nước; càng lộ vẻ động lòng người.

“Nhân sinh trên đời không như ý sự tình, mười thường cửu cửu. Liền vì kia một phần trăm chuyện như ý, chúng ta mới muốn sống sót, cho nên hiện tại càng thêm phải biết quý trọng giờ khắc này.”

Nói xong, quý liền đem kia mê lý đáng yêu nhỏ nhắn xinh xắn núm vú ngậm vào trong miệng. Ở trong miệng cẩn thận dùng đầu lưỡi đùa.

“A… A…”

“Vui sướng sao ﹖ tính chính là chuyện như thế. Đừng đi sợ hãi cùng câu thúc mình, yên tâm đi hưởng thụ đi!”

“Ngô!”

Ấu nữ khắp khuôn mặt là động lòng người tình dục, quý cảm thấy mình xấu lắm, bất quá hắn không chỉ sẽ không bỏ rơi, ngược lại hưng phấn đến vô cùng.

Ngoại trừ nho nhỏ hoa đào vườn bên ngoài, quý dùng đầu lưỡi đem hoa lê từ cái trán đến chân chỉ mỗi một cái địa phương đều gây nên mảnh liếm qua, ngoại trừ liếm đến tiểu cúc hoa lúc nàng giãy dụa qua không ngừng bên ngoài. Nàng kia ấu khí chưa thoát thanh âm, một mực tại vui vẻ rên rỉ.

Quý chính là hoa lê cho rằng lại bẩn địa phương đều chịu liếm, với hắn mà nói nữ nhân trên người không có bẩn địa phương. Nhưng đối hoa lê tới nói cả trái tim trở nên ngọt ngào, quý nếu không yêu mình không quan tâm mình, sao chịu làm như thế sự tình.

Mà điều này cũng làm cho vừa thẹn lại sợ hoa lê, toàn tâm toàn ý dựa sát vào nhau đến quý trên thân. Chỉ cần là người này, nghĩ đối với mình làm cái gì đều có thể.

“Kế tiếp là hoa lê nho nhỏ tiên nhân động.”

“A nha!”

Trên mặt ánh nắng chiều đỏ mặc dù một mực không có lui qua, thế nhưng là đã không có sợ hãi, ngược lại tràn đầy khuây khoả cảm giác.

“Thật nhiều cám ơn ngươi, quý! Ta không có cảm nhận được qua loại này yêu.”

“Yêu sao ﹖” nói yêu như thế lớn đề mục, quý không khỏi có chút thần thương. Mình bây giờ chỉ là tình dục bộc phát mà thôi, muốn nói tình cảm, cũng chỉ là đối vận mệnh này có thể hà khắc tiểu nữ tử thương tiếc cùng đồng tình. Muốn nói yêu, cũng là yêu trước mắt mê người nữ thể tiên cảnh.

Đây là không có tâm yêu đi! Nhưng là coi như thế lại như thế nào, cái này không thể làm yêu sao ﹖ dù cho đối nhục thể coi trọng vượt xa tâm linh. Thế nhưng là quý thế nhưng là mang thực tình thành ý đi làm nha! Nếu như muốn nói tình cảm, kia là cần thời gian đi bồi dưỡng.

Muốn nói yêu nói! Kia quý hiện tại yêu chỉ có bên người thanh này ma đao, nó cũng không chỉ là một thanh đao, mà là một thanh có nhân tính hữu tâm ma đao. Còn có đối huân, mặc dù không có cùng huân có bao nhiêu tiếp xúc thân mật, nhưng ngoại trừ lợi ích cùng lợi dụng bên ngoài, quý trong lòng vẫn để tâm người này.

“Chính là ở chung cả đời vợ chồng, bọn hắn lại hiểu được cái gì gọi là yêu sao ﹖ hiện tại không nên nghĩ cái này ma thâm ảo chuyện.”

“Ngô nha!”

Hoa lê mặc dù thuận hắn gật đầu. Thế nhưng là, nếu như yêu là so với mình quan tâm hơn người kia, thời thời khắc khắc vì hắn tưởng tượng, thậm chí có thể dùng bản thân sinh mệnh đi đổi đối phương hạnh phúc nói. Kia nàng hiện tại yêu đương!

Thuận theo lấy quý, hoa lê buông ra thể xác tinh thần tự nhiên hưởng thụ, quý lưỡi to mãnh lực liếm tại nàng âm bộ. Ngón tay nhu hòa thân thiết vuốt ve hai mảnh cánh hoa.

Mà nơi đó phía trên đã tràn đầy yêu chi mật, còn không có thành thục hoa đào vườn, thoạt nhìn là xinh đẹp như vậy, tràn ngập một loại sinh mệnh thánh khiết quang huy. Mặc dù là động tình bên trong nữ thể nhất huyền bí chỗ, nhưng không có một điểm dâm uế cảm giác.

“A nha! A… Thật thoải mái… Ngô…”

Hoa lê giọng dịu dàng rên rỉ, ấu khí thanh âm đặc biệt kích thích lên quý tình dục. Quý động tác để nàng lần đầu thể hội sinh vì nữ nhi gia hạnh phúc.

“A a!”

Nhanh mỹ mãn đủ cảm giác bay thẳng tuỷ não, vui vẻ cùng hân hoan chi phối lấy nàng toàn thân. Mà lúc này quý đã phân nở hoa môi, liếm tại viên kia nho nhỏ, hiện ra quang trạch, dính vào một chút xíu yêu chi mật tiểu Hoa nhị phía trên.

Một cỗ như thanh tuyền đồng dạng cam xối từ hoa gian trong ngách nhỏ phun ra, vẽ ra một cái mỹ diệu đường vòng cung chiếu xuống trên mặt đất.

Để quý thấy tâm động cực kỳ, trước mắt thật sự là đẹp không thắng xấu hổ nha! Đại nhân mặc dù cũng có đại nhân thành thục vẻ đẹp, nhưng là muốn thỏa thích hưởng thụ không có dâm uế cảm giác thanh thuần vẻ đẹp, vẫn là đến tìm hoa lê loại này tiểu nữ sinh.

“Dễ chịu sao ﹖” “Đẹp đến mức người không biết nói như thế nào!”

Không thuận theo cắn ngón tay, cảm thấy đầy khó xử cùng lúng túng hoa lê, cũng không biết mình là như thế nào mê người.

“Ngươi thật sự là đáng yêu chết!”

Quý một trương nóng rát mặt dán tại hoa lê gương mặt bên trên mài cọ lấy.

“Tiếp xuống có thể sẽ có chút đau! Phải nhẫn người nha.”

Bởi vì hoa lê là lần thứ hai làm chuyện này mà thôi, mà lại hai người hạ thân tỉ lệ nhưng kém xa.

“Ngô!”

Mang lòng tin cùng ỷ lại, hoa lê trùng điệp gật đầu một cái. Chỉ cần là quý nói, nàng không có sợ hãi đạo lý.

“Thế nhưng là cái tư thế này thật cảm thấy khó xử đâu!”

Tách ra đùi, đem mình kia bẩn nhất phương hướng lấy quý, mặc dù tận lực đè nén ý xấu hổ, nhưng là muốn toàn không xấu hổ vẫn là không thể nào.

“Đây mới là đẹp nhất đây này! Nữ sinh không có so giờ khắc này càng đẹp.”

Nghe quý thực tình thành ý nói chuyện, hoa lê cảm động đến đều muốn khóc lên. Dĩ vãng chỉ có đạo sư tại tán thành nàng tương lai đối các nam nhân sức hấp dẫn lúc, hoặc đối mặt nửa giấu loại người này lúc bị tán qua. Nhưng là vậy sẽ chỉ khiến nàng thống khổ đi. Đẹp đối ninja tới nói, chỉ là một loại tội đi! Vì thu hoạch được tình báo vì tiến hành ám sát, thân thể của các nàng có thể ngàn người gối vạn người nếm. Không phải chính là cung cấp thượng cấp phát tiết thú tính!

Mà đến từ quý ca ngợi thì để hoa lê cảm tạ lấy một mực khắt khe, khe khắt nàng lão thiên gia!

Tập 2 Chương 10:

Quý tốt hơn vị trí đem giận hất lên côn thịt nhắm ngay kia hơi nổi lên ngọc khâu, phía trên gắn đầy óng ánh yêu chi mật. Mà hai mảnh mỹ diệu cánh hoa, trải qua nhiều lần kích thích về sau đã hơi tách ra, nhưng nói là chuẩn bị vạn toàn.

“Muốn tới!”

“A… Nha a!”

Quý phân thân xuyên thấu kia lại gấp lại hẹp lỗ nhỏ bên trong, bên trong vừa nóng vừa ướt đem hắn côn thịt bên trong đến dày đặc thực thực. Trên con đường này hắn không chút nào dừng lại, mãi cho đến đâm xuyên qua thiếu nữ còn sót lại thuần khiết chứng nhận mới thôi. Nơi đó đã từng bị một cái khác đáng hận nam nhân xâm nhập qua, mặc dù chịu đủ chà đạp, nhưng là hoa lê màng trinh vẫn còn lại gần một nửa ở nơi đó.

Hoa lê trước đó một mực vô cùng thoải mái hưởng thụ lấy, nhưng bây giờ lại đau đến mắt có laser, trên mặt lông mày nhíu chặt cùng một chỗ. Thân thể đột nhiên co lại một cái, giống dây thừng đồng dạng quấn siết bên trên quý hùng vĩ trên thân thể.

“A ngô…”

“Đau nói liền tận lực kêu đi ra, buông lỏng thân thể, tận lực để cho mình dễ chịu một điểm.”

“… Là…”

Nhập khí thêm ra khí ít hoa lê, mất tự nhiên trên mặt chậm rãi trầm tĩnh lại, môi miệng phủ lên một vòng tin tưởng hắn cười khổ. Trên trán bởi vì thống khổ đã chảy ra không ít mồ hôi lạnh.

Quý duy trì lấy dừng lại tại hoa lê thể nội động tác, để nàng chậm rãi thích ứng, để tránh đau đớn. Đồng thời một tay xoa nắn trong đó mỹ diệu trước ngực nhỏ thịt đống một trong. Lấy khoái cảm vì nàng giảm đau, đầu cũng không có đình chỉ, một giọt một giọt đem tấm kia còn nhỏ bất lực trên gương mặt mồ hôi lạnh ôn nhu liếm sạch.

“Tốt! Thí điểm mới mánh khóe đi!”

Tụ tập chân khí trong cơ thể, đem chuyển hóa làm âm lãnh tính chất, lại đem chi đưa ra ngoài.

“A nha!”

Hoa lê đầu tiên là giật nảy mình, nhưng tiếp xuống kia câu thúc biểu lộ thật to thư giãn xuống tới.

“Dễ chịu sao ﹖” “Ngô!”

Lạnh buốt chân khí, tại toàn thân nóng trên da thịt lướt qua, mang đến một cỗ lạnh thấu tâm khí tức.

“Thật xin lỗi!”

Đương đau đớn biến mất về sau, một giọt sạch sẽ kích châu từ hoa lê khóe mắt chảy xuống.

“Vì cái gì xin lỗi đâu!”

“Nếu có thể đem lần thứ nhất cho quý liền tốt.”

“Hiện tại không phải liền là lần thứ nhất sao ﹖ nam cùng nữ mỹ diệu tình ái. Trước đó hoa lê chỉ là vừa tốt cho một con chó dữ cắn tại cảm thấy khó xử bộ phận bên trên.”

“Tốt! Muốn tới.”

Trường kỳ dừng lại quý rốt cục vận chuyển, bắt đầu có tiết góp vận hành cái kia chi côn thịt.

“A nha!”

Cảm thấy hạ thân trướng đến tràn đầy hoa lê, có chút đắng cảm giác. Mà so cái này mạnh hơn nhiều thì là khoái cảm dòng điện. Hạ thân vừa mới có thể thành thục đến có thể sử dụng mật huyệt, vì tiếp nhận như thế lớn côn thịt, thực sự có chút miễn cưỡng. Thế nhưng là trải qua quý liên tiếp cố gắng, hoa đào vườn sớm đã Hồng Thành thủy tai, thu hoạch được viễn siêu cần tưới nhuần. Cho nên mặc dù chặt như vậy hẹp, nhưng ở như vậy trơn trượt tình hình phía dưới, quý chỉ cần nhẹ nhàng một đống liền có thể thâm nhập vào đi, mà co lại phía dưới lại có thể lui trở về hoa huyệt phía trước.

Kể từ đó, quý bắn vọt tốc độ nhưng nói là không phải nhanh nhanh. Mang cho hoa lê một làn sóng cao giống như một làn sóng khoái cảm.

“A a… Nha…”

Kia nho nhỏ tối tăm thâm thúy đồng tử bên trong, hiện tại tràn đầy tình dục cùng khoái cảm thần sắc . Khiến cho quý đầy có cảm giác thành công cùng cảm giác hạnh phúc.

Dòng điện giống như cảm giác tuyệt vời, ngay tại nho nhỏ nữ thể nội loạn vọt! Loại kia mỹ diệu thật sự là không phải bút mực có khả năng hình dung.

Đồng thời quý cũng đang tiến hành hắn đại kế, dùng võ thuật nhập tính kỹ. Đã võ thuật có thể dùng đến cày ruộng chặt mộc, vì sao không thể dùng tại trên giường đâu!

Hiện tại quý liền dùng tới nội lực đến chèo chống thể trọng của mình, đồng thời đem sử dụng tại trừu sáp pít-tông vận động phía trên.

“A nha nha a a!”

Khuây khoả tuyệt luân vui vẻ sóng lớn, từ dưới thân mật huyệt bên trong, thẳng đến hoa lê toàn thân, bay thẳng đại não. Xông hủy hết thảy thận trọng cùng tự chế, để tuổi còn nhỏ, trong tiếng rên rỉ còn tràn đầy đồng âm chưa thoát hoa lê; tại mới nếm thử tình ái tư vị lúc, liền tự động đong đưa vòng eo, tiếp nhận quý hoành hành.

Đây mới là tình ái, nhanh như vậy đẹp mới thật sự là nam nữ chi ái. Hoa lê trong mắt vui đến phát khóc, vui mừng nhận lấy quý đối nàng xung kích. So sánh dưới, hoa lê trước đó bất quá là bị một con chó dữ cắn, hiện tại hoa lê xác thực nhẫn trong nội tâm nàng thứ nhất; tương lai nàng cũng tự tin là nam nhân duy nhất chính là quý.

“A a…”

Càng thêm du sướng càng rót đầy hơn đủ cùng khuây khoả tiếng rên rỉ vang vọng chân trời. Hùng tráng quý dứt khoát đứng thẳng lên, một tay nhận giơ lên hoa lê tiểu xảo đáng yêu nhưng cũng đầy có nhục cảm cái mông nhỏ.

“Hiện tại bắt gấp cổ của ta!”

“Ngô!”

Ưa thích lông mày hoa lê, mặt là tràn đầy xông máu mà đưa tới đỏ mặt, trở nên thô trọng hô hấp và những cái kia mồ hôi, so sánh bên trên kia nàng ấu khí khuôn mặt. Thực sự quá làm cho nam nhân sinh ra chinh phục cảm giác!

Nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người hoa lê đến cùng cũng là ninja, loại này lực cánh tay nàng đương nhiên cũng có.

Mà bây giờ quý hai tay xâu đầy nội lực, bắt lấy hoa lê vòng eo nhô lên cái mông của nàng, toàn lực giương lên hạ cắm, tay kia pháp nhanh chóng đủ để cho người sợ hãi thán phục.

Tức thời, đại lượng dâm thủy tùy theo tứ tán tới trên mặt đất. Kia là hoa lê vui sướng chứng minh!

“A nha! Quý… Quý…”

Võ thuật đã có thể để quý có được xa ưu xa thường nhân tốc độ cùng lực lượng, hắn đem võ thuật nhập tính kỹ chính là muốn thu hoạch được siêu càng thường nhân tình thú.

Nho nhỏ hoa huyệt, phun ra nuốt vào lấy to lớn dương cụ, lại hoàn toàn không có chịu không được dấu hiệu. Ngược lại đại lượng bài xuất mỹ mãn chứng nhận ái dịch.

“A…… Nha… Nha…”

Trong đầu có vô số lần ngọt ngào bộc phát, hoa lê thưởng đến một cái kéo dài lại triệt để cao trào. Hạ thân hoa huyệt liên tục run rẩy, hồi báo cho quý đại lượng khoái cảm. Mà âm tinh cũng một tiết ra, đại lượng phun ra ra ngoài.

“A nha!”

Thỏa mãn đến cực điểm hoa lê đem đầu đặt tại quý trên vai, mà hắn cũng không còn tận lực nhẫn nại, thỏa thích phát tiết. Rất nhanh quý cũng đạt tới cực hạn, đem nóng hổi tinh dịch bắn vào hoa lê nho nhỏ trong âm đạo.

Còn tại co quắp nữ âm, thu được cái này đẹp càng thêm đẹp vui mừng.

Thỏa thích hưởng lạc qua đi, hai người đình chỉ động tác, hưởng thụ kia dư vị vô tận đến phúc cảm giác.

Hoa lê ngượng ngùng thay quý rửa sạch hắn phân thân về sau, tràn đầy vẻ hạnh phúc nhưng lại mang theo một cỗ bản năng ngượng ngùng, tại quý trước mắt thanh khê đi tắm, thanh tẩy mình kia sơ quen thân thể.

“Ban sơ gặp mặt lúc, không phải sợ chết người nhìn sao ﹖ vì sao hiện tại to gan như vậy.”

“Nơi đó có lớn mật! Người ta làm gì có! Chỉ là nếu như nhìn chính là quý, ta sẽ lòng tràn đầy vui vẻ.”

Trên mặt xấu hổ thành một cái Hồng Thái Dương hoa lê, nho nhỏ nói nhỏ, loại kia tự nhiên bộc lộ hạnh cảm giác, rót đầy nàng đau khổ tâm linh.

“Khi đó ta rất sợ! Cởi quần áo ra về sau ta tựa như đã mất đi hết thảy bảo hộ, nửa giấu tựa như một ác ma thường xuyên đặt ở trong lòng của ta. Ta lúc nào cũng có thể sẽ bị thương tổn, mà chính ta căn bản bất lực đi bảo vệ mình.”

Sâu kín thổ lộ lấy mình tiếng lòng hoa lê, là như vậy điềm đạm đáng yêu, như vậy làm người thương yêu yêu, như vậy để cho người ta thương tiếc.

“Nhưng là vừa rồi về sau…”

Hai tay không tự chủ liền cài đóng khuôn mặt, loại kia mang một ít ý xấu hổ lại điểm này ý mừng thần sắc, thật làm cho người nghĩ tại nàng khuôn mặt nhỏ nhắn cắn một cái.

“Cái kia tâm ma giống như biến mất. Tại động vật trước mặt ta có thể bình yên thân trần, khi đó ta có một loại đồng bạn cảm giác, cùng bọn chúng là đồng bạn; nhưng ta còn là sẽ bất an, bởi vì sẽ có nhân loại xâm nhập cái này thánh địa. Nhưng là bây giờ lòng ta rất bình tĩnh, vô cùng bình tĩnh.”

Hoa lê đi đến bên dòng suối, kéo quý đại thủ, đặt ở mình kia vừa thành hình, còn có đợi trưởng thành nhỏ trên vú.

“Quý thân thể nóng quá, bàn tay thật là tốt đẹp hữu lực, để cho người ta tràn đầy cảm giác an toàn.”

“Tại quý trước mặt, ta hiện tại rất tự nhiên, thậm chí không cần quần áo! Bởi vì ngươi sẽ bảo hộ ta!”

Nói đến đây hoa lê vừa thương tâm, nghẹn ngào lần nữa hạ nước mắt. Cảm xúc từ bản thân thân thế cùng tao ngộ, còn có chính thượng thiên ban cho nam nhân như vậy.

Hoa lê mãnh liệt yêu thương, để quý có thể rõ ràng cảm giác được. Kia là đậm đến tan không ra tình ý!

“Rời đi Y Hạ đến bên cạnh ta đến được không ﹖” “Ngô! Quý lấy nói một chút mình sự tình sao ﹖ ta cho đến bây giờ đều là đối ngươi kiến thức nửa vời.”

“Cũng tốt… Đây chẳng qua là một cái bình thường cùng bất đắc dĩ cố sự!”

Dù cho hoa lê chưa hẳn khả năng giúp đỡ được mình, thế nhưng là quý không thể vứt xuống yêu nữ nhân của mình, coi như nàng có thể trở thành một cái gánh vác.

Từ tại hải tặc tổ bên trong lớn lên, đến trở thành dưới một người trên vạn người người thừa kế, vì lão đầu tử làm tận giết người phóng hỏa sự tình; thẳng đến hắn không cách nào thông qua kế thừa nghi thức, tại thời điểm này đau mất yêu nhất. Cứ thế một năm ở giữa phóng đãng sinh hoạt, cùng trước mắt dự định.

Thân trần cuốn rúc vào quý trong ngực, nghe hắn nói chuyện cũ hoa lê, nghe được một nửa nhiều lần đều biến thành một cái khóc sướt mướt.

Mặc dù quý an ủi nàng, vậy không có cái gì quá không được! Thế nhưng là nàng chính là dừng không đến tiếng khóc.

Hoa lê tâm linh nhỏ yếu, có thể cảm thấy quý bị ép ra kiên cường. Nam nhân thiết yếu là uy vũ đường đường, hung hăng! Lại đau đều không thể khóc, tất cả cực khổ đều muốn yên lặng tiếp nhận. Quý mình không tự giác, nhưng hoa lê cảm thấy cái kia chẳng lẽ cũng không phải là tại miễn cưỡng mình đau khổ nâng lên sao! Quý nghĩ tới không đều không buộc sinh hoạt, không phải liền là bởi vì hắn nghĩ đền bù dĩ vãng bất hạnh sao ﹖ “Cuộc sống như vậy giống như quá bất bình an!”

Sau khi nghe xong hoa lê mặt lộ vẻ khó khăn nói.

“Thật xin lỗi! Quý tiên sinh, ta thực sự rất muốn đi theo ngươi. Thế nhưng là hiện trong lòng ta đã có dũng khí! Ta muốn dùng lực lượng của mình theo đuổi một cái thuộc về ta bình ổn nhân sinh, không cần lại tại đao quang kiếm ảnh phía dưới sinh hoạt.”

Hoa lê trên mặt tràn đầy vẻ u sầu cùng bất đắc dĩ.

“Không cần để ý! Người có chí riêng, nhưng là nếu như ngươi muốn rời khỏi Y Hạ Ninja quân, tốt nhất liền rời đi tà ngựa đài đế quốc. Tuyệt đối đừng cho người lại bắt trở về!”

Có loại thất vọng lại có buông lỏng một hơi cảm giác, quý an ủi hoa lê.

“Ngươi phải đi về sao ﹖” hoa lê thất lạc nhìn qua quý.

“Ngày mai ta mới đi đi! Ngươi cũng muốn cẩn thận nha!”

“Ngô!”

Nói đến đây, hoa lê lại lại mắt ngấn lệ.

Nàng phải thật tốt nắm chắc một ngày này, dù cho hiện tại trong lòng tràn đầy nước đắng.

Nghe xong quý, hoa lê liền cảm thấy hắn muốn đạp vào thành công con đường còn muốn thời gian rất lâu, mà lại cuốn vào Tokugawa cùng phong thần đấu tranh bên trong, không khỏi quá nguy hiểm. Hiện tại mặc dù tạm thời là an toàn, thế nhưng là một khi thân phận của bọn hắn bạo lộ ra!

Mà lại muốn tại loại này hoàn cảnh bên trong, hoa lê tự hỏi ngay cả tự vệ đều có vấn đề, nàng bây giờ không có lòng tin có thể giúp quý, mà không trở thành một cái gánh vác.

Dù cho không thể lại trở lại quý bên người đều tốt! Hoa lê cũng quyết định muốn giúp hắn, nàng muốn trở thành quý trợ lực, mà biện pháp tốt nhất chính là làm một nội gian lưu tại Y Hạ Ninja quân bên trong. Vì thế nàng mới không tiếc từ chối nhã nhặn quý vừa rồi mời.

Vô luận đem đến từ mình phải đối mặt loại nào vận mệnh. Hoa lê cảm thấy chỉ cần có một ngày này hồi ức, như vậy là đủ rồi!

Thẳng đến ngày kế tiếp, hoa lê lưu luyến không rời vẫn là phải cùng quý phân biệt!

Nội tâm cũng có được không bỏ cùng bất đắc dĩ quý, đang thưởng thức hoa lê mỹ lệ thân trần một lần cuối cùng về sau, bỏ đi trên người mình quần áo thay hoa lê đắp lên.

“Vì cái gì ﹖ quý.”

“Ta cũng không thể mặc cho nam nhân khác nhìn mình nữ nhân lõa thể nha!”

“Ô! Ô! Quý, quý tiên sinh.”

Hoa lê tại phân biệt trước đó tại quý trong ngực khóc đến lê hoa đái vũ. Nàng thật muốn cứ như vậy lưu tại quý bên người không còn tách rời nha!

“Tiện nhân, một chút tác dụng cũng không có!”

Hattori nửa giấu phẫn nộ một kích, quyền phong đem đã thụ thương hoa lê trùng điệp đánh ra ngoài.

Vì lục soát phong thần tàn đảng, nửa giấu mượn một cái Chiến quốc thời đại để lại phế thành làm tạm thời cứ điểm.

Vốn cho rằng đã phát hiện địch nhân bóng dáng, chính nắm chặt lục soát phạm vi, vây bắt các nàng. Vết máu đầy người xương sườn đứt gãy hoa lê lại trở lại vừa đi vừa về báo mình cùng ám vân cùng Bách Việt bọn người nhận tập kích bất ngờ, ngoại trừ chính nàng vứt xuống đồng bạn trốn thoát bên ngoài, những người khác toàn mổ bị giết tin tức.

“Lâm trận đào thoát, ngươi biết phải bị tội gì!”

“Không! Ta không phải. Lúc ấy ta đã bị trọng thương, lưu lại nữa sẽ chỉ trở thành mọi người gánh vác, cho nên ta mới quyết định đi đầu vung lui về đến báo tin tức!”

Hoa lê khẩn trương kêu lên. Đồng thời trên tay đem trước ngực quần áo xé mở một điểm, lộ ra kia nho nhỏ bộ ngực cùng tràn đầy vết máu băng vải.

“A nha…”

Tuy là nộ khí trùng thiên, nhưng hoa lê mị lực ngay tại ở yếu đuối cùng nhỏ nhắn xinh xắn. Nhưng quý cùng nửa giấu phản ứng là hoàn toàn khác biệt, nửa giấu là càng thấy được nàng đáng thương liền càng nghĩ muốn chinh phục cùng chà đạp nàng.

Một trận gió mát qua đi, nửa giấu đã biến mất tại vốn có vị trí bên trên.

“Ta xem một chút bị thương như thế nào!”

Thô lỗ dã man đại thủ, không thèm để ý chút nào tiến vào hoa lê trong quần áo. Vừa rồi một nháy mắt hắn đã dùng cực kỳ nhanh chóng thân pháp, chuyển đến hoa lê sau lưng.

“Không được! Đại nhân… Ta xương sườn gãy mất, rất đau… Ân ái ta sẽ chết, thật sẽ chết!”

Được không lưu tình nắm vuốt trong lòng bàn tay thịt mềm, nửa giấu để hoa lê thống khổ cực kỳ. Mà thống khổ này cùng bi thảm tiếng kêu, nghe vào nửa giấu trong tai thật sự là tinh thần đại chấn, không thích tâm tình nhiều ít cũng giảm bớt một điểm.

“Tiện nhân! Nghe, lần này liền tha ngươi. Xương vừa tiếp xúc với tốt liền đến ta nơi đó đợi ngủ! Biết không ﹖” nửa giấu mang theo âm thanh xé gió bàn tay, cứ như vậy quát tại hoa lê trên mặt. Đem nàng đánh cho lăn trên mặt đất nhiều lần. Trên mặt có lấy đỏ tươi năm mai chỉ ấn, khóe miệng đổ máu, trong mắt tất cả đều là sợ hãi cùng thần sắc thống khổ.

“Biết! Đại nhân.”

Sau khi nói xong, hoa lê đã khóc lên.

Vì bảo vệ mình trinh tiết, không tiếp tục để nửa giấu hoen ố cái này đã chỉ thuộc về quý thân thể. Hoa lê tự hành thiết trí một cái bẫy, làm gãy mình xương sườn. Lại thêm một chút tự chế vết thương nhỏ, đang giải thích mình đơn độc còn sống trở về đồng thời, cũng bảo vệ trinh tiết.

“Nghĩa trung! Xem ngươi thủ hạ rất không dùng, xem ra ta lần này chọn lựa các ngươi lạnh mây tổ xuất động là một sai lầm.”

Nửa giấu thân hình lóe lên, lại trở về đến trên chỗ ngồi.

Mà xem như hành động lần này phụ tá, đang ngồi ở một bên anh vĩ suất khí nam tử, khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ.

“Còn không lui xuống đi chữa thương! Lưu tại nơi này làm cái gì.”

Tên là nghĩa trung Đại đầu mục lớn tiếng đối hoa lê quát.

Vết thương tuy không phải quá nặng, thế nhưng là toàn thân đau đớn không chịu nổi hoa lê, đành phải giãy dụa lấy đứng lên.

“Chiếu hoa lê lời nói, lần này bọn hắn là lọt vào đối phương hơn ba mươi người phục kích.”

Nửa giấu trở về vị trí về sau liền lấy cái đợi từ chuẩn bị bình rượu, tự rót tự uống, không thèm quan tâm hắn.

“Chiếu trước mắt phát hiện manh mối, đối phương số lượng ứng tại năm đến mười lăm người ở giữa. Chiếu tình huống trước xem ra, phong thần phương diện là tại phe ta lưới bao vây bên trong bại lộ hành tung, mà bị ép giết chết phe ta người. Thế nhưng là lấy tình hình bây giờ xem ra, tựa như là chúng ta bị người toàn tâm thiết kế phục kích đồng dạng! Phong thần không có đạo lý có gan làm như vậy, theo không phải là vì dẫn ra chúng ta.”

“Ngươi sẽ chỉ tự quyết định!”

Nửa giấu khí còn khí, nhưng là nghĩa trung nói tới cũng không phải không có lý.

“Nhưng là dùng cái gì phong thần đặc biệt nhưng nhiều gấp đôi một tay ra! Chúng ta lục soát thế nhưng là cực kì nghiêm mật.”

“Là trước đó có người tiềm phục tại nơi này nguyên cớ đi! Nếu là bọn họ sớm mấy năm đã ở nơi đó thành lập cứ điểm. Kia đột nhiên tăng lên nhân thủ cũng không lạ kỳ.”

“Nếu là vì dẫn ra chúng ta, vậy cái này chính là giương động tác chiến, bọn hắn bản đội ở nơi đó đâu!”

“Nói nhảm! Tóm lại nhất định phải tìm cho ta các nàng ra, biết không nghĩa trung!”

“Vâng.”

“Ngược lại là kén tiểu thư bên kia có cái gì động tĩnh ﹖” “Từ khi phục kích thất bại về sau, kén tiểu thư bổ sung nhân thủ. Cũng phái ra nhân viên tại cửu châu đảo lục soát, nhân số phương diện chỉ có phe ta mười phần một trong.”

“Không giống kén tiểu thư tính cách nha!”

“Nàng là đang chờ nội gian tin tức đi ﹖” “Kia rất có thể.”

Muốn nhờ vào đó sự tình vừa hiển uy phong nửa giấu, lần này theo hạ nhẫn bên ngoài, mang theo chỉ có bảy tên thành viên lạnh mây tổ đến làm việc. Ai ngờ ngay từ đầu liền hao tổn ba người, coi là tìm tới đối phương manh mối, ai ngờ lại khả năng ngược lại là bị người bày một đạo.

“Từ một điểm này nhìn, hẳn là có thể khẳng định đối phương là tại Cửu Châu chim đổ bộ, từ thuỷ quân cùng bản châu cùng bốn châu đám thám tử hồi báo đến xem. Ta đề nghị trước mắt ngoại trừ tiến một bước lục soát bên ngoài, chính là phong tỏa Cửu Châu đối ngoại trên biển giao thông.”

“Thần Quân gia Khang đại nhân là quyết sẽ không đồng ý! Chúng ta chỉ có thể bí mật làm việc, ngươi an bài nhân thủ tăng cường giám thị là được rồi. Còn có gấp rút chú ý kén tiểu thư phương diện kia hành động, đừng để các nàng vượt lên trước! Ta nhưng gánh không nổi cái mặt này.”

“Rõ!”

Lúc đầu muốn lợi dụng việc này gia tăng kén tiểu thư đối với mình năng lực cùng làm người hảo cảm, thế nhưng là vậy mà đến nay đều chẳng làm nên trò trống gì.

Tập 2 Chương 11:

Lớn Bản Thành, tại Toyotomi Hideyoshi thống trị thổ sơn thời đại bên trong, đây chính là hắn căn cứ địa, lầu cao tầng mười ba lớn Bản Thành lúc ấy là siêu càng cùng thời đại tất cả tòa thành siêu cấp cự thành.

Ở vào đại bản thị cao thành, nó kia cực kỳ cao to thế ảnh, vốn là có hướng thế nhân biểu hiện ra thực lực chi ý, thế nhưng là từ khi mười lăm năm trước Tokugawa quân công hãm thành này, để nó lâm vào Liệt Viêm bên trong sau. Kiên cố tòa thành mặc dù không có sụp đổ, thế nhưng là tuyết trắng tường ngoài lại bịt kín một lớp bụi bạch cái bóng. Hiện tại nó hướng thế nhân biểu thị công khai sớm đã không phải lúc trước cường đại cùng quyền thế, mà là một cái xuống dốc cùng tiêu tan quyền lực.

Đã mất đi chủ nhân tòa thành nếu muốn phá hủy, thật đúng là phải không ít kinh phí; mà muốn sử dụng nhưng lại không có người dám dùng toà này cùng thành Edo cao bằng tòa thành. Kết quả phụ trách thống trị đại bản đại bản chỗ ti thay mặt còn phải muốn phái binh thủ hộ nơi này, bởi vì lớn Bản Thành tảng đá không thể nghi ngờ là tiểu dân xây phòng tốt nhất lại miễn phí vật liệu nơi phát ra.

“Chính là xưng hùng một đời bá chủ, bây giờ lại gắn ở đâu!”

Kia đủ tiến vào tòa pháo đài này nội sam xem người, lại há cùng một, chính là Tokugawa nhà Khang ít nhất nữ nhi, Tokugawa kén.

“Mẫu thân vui vẻ nhất thời gian, chính là ở chỗ này độ ở giữa.”

Cả đời bi thảm mẫu thân, nhận hết cực khổ còn không bị thế nhân thông cảm, trong lòng chỉ có yêu nhất mẫu thân.

Tokugawa ngàn cơ, Tokugawa nhà Khang yêu nhất tiểu tôn nữ. Tại nàng tuổi còn rất trẻ lúc liền bị gả vào phong thần nhà; vì chính là nhét người trong thiên hạ ung dung miệng. Lúc ấy chính tịch quan chi nguyên hội chiến không lâu sau, thế nhân đều nói âm hiểm độc ác nhà Khang muốn đoạt thiên hạ tại phong thần cô nhi quả phụ trong tay. Vì thế nhà Khang tại chính thức lấy phong thần mà thay vào thời cơ chưa đến lúc, liền đem cái này tôn nữ gả cho Toyotomi Hideyoshi con trai độc nhất, tú lại.

Lúc ấy phi thường hân yêu hai người, sở sinh hạ chính là mình tỷ tỷ, phong thần huân.

Tuy là chính hơi hôn nhân, hai người lại thực tình yêu nhau. Mỗi khi mẫu thân nói bị bà bà điến quân khó xử, cứ thế cuối cùng bị thành nội hết thảy mọi người thông cảm, đều sẽ trước đắng sau ngọt phi thường vui vẻ.

Nhưng là thượng thiên há lại cho nhân gian đoàn tụ sum vầy. Cho dù phong thần tú lại đối mặt Tokugawa cường hoành, đã mất tranh bá thiên hạ chi ý, mà có đem Mạc Phủ đại tướng quân vị trí chắp tay tặng cho Tokugawa nhà chi ý, thế nhưng là…

“Thế nhưng là Ma Quân nhà Khang lại há có thể cho phép ngươi như thế…”

“Đại quân vây thành phía dưới, ngươi vẫn nguyện ý vì gây nên yêu. Không muốn lấy mẫu thân làm thuẫn, mà đưa nàng đưa về cho Tokugawa nhà. Phong thần tú lại thật sự là một cái hảo hán tử, thế nhưng là hảo hán tử ngươi, lại há biết mình là đem mẫu thân đẩy về Địa Ngục đi đâu!”

Kén trong lòng có nồng đậm oán độc chi khí, oán hận nhà Khang cái này Ma Quân, cũng oán hận yêu nhất mẫu thân.

Bởi vì Tokugawa kén có phụ thân là Ma Quân Tokugawa nhà Khang, mà mẫu thân thì là Tokugawa ngàn cơ. So sánh với ý hợp tâm đầu, giống như trời đất tạo nên tú lại cùng mẫu thân sở sinh hạ tỷ tỷ. Kén lại là ông cháu loạn luân sản phẩm, mỗi khi nhìn thấy kia già mà không chết, giống một đoàn mục nát thối thịt nhà Khang, nàng liền hận. Hận lên trời tại sao muốn sinh hạ nàng, cũng hận lên trời vì sao ban cho mình tốt như vậy mẫu thân.

Tại thành Edo lòng đất bí mật kiến trúc một tòa lòng đất thành, bên trong thành Edo; nó tất cả thiết kế đều cùng phía trên biểu thành đồng dạng. Khác biệt duy nhất chính là không ánh sáng, mà tại cái này không ánh sáng thành Bóng Tối bên trong, cầm tù lấy chính là từng có thiên hạ đệ nhất mỹ nhân danh xưng mẫu thân.

Không có quần áo mẫu thân, mỗi ngày mỗi ngày đều bị nhà Khang ma thú này đùa bỡn cùng dâm ngược. Trừ bỏ bị gian dâm thời điểm, mẫu thân trên cổ vòng cổ chưa từng bị gỡ xuống qua. Được không làm người run sợ mẫu thân nhục thể, hắc đến làm cho người buồn nôn phụ thân nhục thể.

Tại cái kia nhân gian trong Địa ngục, mẫu thân sở dĩ không có nổi điên cũng là bởi vì chính mình. Từ nhỏ nàng liền làm áp bách mẫu thân khuất phục công cụ mà tồn tại, để kén thống khổ chết rồi. Vì cái gì mình muốn sinh tại trên đời này đâu!

Ngay cả như vậy tại cái này trong Địa ngục mẫu thân vẫn là mạo xưng tâm nuôi dưỡng lấy mình, người mặc cao quý tơ lụa quần áo mình, cưỡi vượt tại lộ ra trọn vẹn lại tràn đầy vết thương trên người mẫu thân. Vì chính là biểu diễn tình thương của mẹ như thế nào vì lớn cho Ma Quân nhà Khang nhìn, nhưng là liền ngay cả loại thời giờ này, làm mẫu thân ngàn cơ cũng không hề từ bỏ qua nàng cùng oán qua nàng.

Coi như mình là bị dơ bẩn buồn nôn gia gia cưỡng gian mà sinh hạ nữ nhi, mẫu thân vẫn là toàn tâm toàn mà yêu chính mình. Trân quý mỗi một khắc cùng mình chung đụng thời gian, không buông tha mỗi một cái có thể làm cho mẫu nữ da thịt chạm nhau cơ hội.

“Mẫu thân…”

Ngàn cơ yêu đối kén tới nói là vô hạn.

Là kế thừa phụ thân ác độc hèn hạ tính cách, vẫn là sinh tại trong Địa ngục người, trời sinh liền có một bộ ma quỷ tâm địa đâu! Kén tính cách ở trong cố nhiên có lại chỗ xấu đều tốt, chỉ cần nhớ tới mẫu thân nàng liền sẽ có một bộ tràn đầy sầu thương cùng bi thương tâm địa, hận không thể đem nàng từ trong Địa ngục cứu ra. Nếu như là vì mẫu thân, liền xem như Tokugawa quyền thế Hòa gia tài nàng đều có thể vứt bỏ như cặn bã.

“Mẫu thân sữa uống rất ngon!”

“Ngươi thích liền tận lực uống nhiều một điểm đi!”

Mười lăm tuổi hiện tại, kén còn không có cai sữa, chỉ cần tại bên người mẫu thân nàng liền sẽ dùng kia to lớn tú mỹ nhũ phòng cho ăn mình thơm ngọt dịch sữa.

“Vì cái gì mẫu thân không cho ta cai sữa đâu!”

“Ta không muốn tiện nghi kia cầm thú, dù sao thân thể của ta bị hạ độc, sữa của ta là sẽ không đoạn. Mà đây là người không có đồng nào mụ mụ duy nhất có thể cho ngươi đồ vật, ta ái nữ! Mà lại ta cũng hi vọng gặp lại ngươi kia bị ép ta cùng tách ra tỷ tỷ, có thể đền bù nàng.”

Hồi ức đến tận đây kén trong lòng lại là chua, lại là ngọt ngào, lại là hận, thật là nhiều cảm xúc hỗn hợp. Vì cái gì mụ mụ không thể chỉ ta yêu một cái! Kén biết đến, tình thương của mẹ mặc dù vĩ đại, nhưng là mẫu thân so với cùng gia gia loạn luân sở sinh hạ mình, càng thêm yêu cái kia tình chàng ý thiếp sở sinh hạ tỷ tỷ.

“Vì cái gì phụ thân của ta sẽ là loại vật này ﹖ vì cái gì tỷ tỷ ngươi có người trong thiên hạ người tán thưởng bi kịch anh hùng làm cha, vì cái gì mụ mụ yêu ngươi so ta còn nhiều ﹖ là ta an ủi nàng, là ta tại mỗi một cái thống khổ trong cuộc sống làm bạn nàng.”

“Đừng lại thấy cảnh thương tình được không ﹖” “Nhân sinh vốn chính là dạng này.”

Giống đại tỷ đồng dạng ôn nhu quan tâm, thành thục xinh đẹp Liễu Sinh nhưng ngựa thủ trưởng nữ, Liễu Sinh Jubee’. Cánh tay một vòng đem kén ôm vào trong ngực, dùng mình ấm áp thân thể đi an ủi nàng.

“Thế nhưng là…”

Jubee’ dùng tay biến mất kén khóe mắt nước mắt.

“Mình rõ ràng là xấu nhất nữ nhân.”

“Uy! Người ta thật là an lòng an ủi ngươi còn dạng này.”

“Nam cùng nữ đều yêu ngươi tính là gì ﹖” “Ta cũng không phải cái gì người đều muốn, không phải tuấn nam mỹ nữ ta cũng không nên. Tuy nói là phụ thân phân phó, nhược quả bảo hộ đối tượng không phải ngươi, ta mới mặc kệ này lão đầu tử đâu!”

“Ta nhìn ngươi là muốn thân thể của ta đi!”

“Thân cùng tâm ta đều muốn.”

“Vứt bỏ phụ thân đưa cho ngươi địa vị cùng Tokugawa nhà quan chức, chỉ trầm mê ở nam sắc cùng nữ sắc bên trong. Jubee’ thật sự là thế gian đệ nhất lang thang nữ.”

“Cái này nhưng so sánh võ công thiên hạ đệ nhất tốt hơn nhiều!”

“Thật ruộng thật thà đại nhân có tin tức.”

“Mau nói!”

“Phong thần một đảng địa điểm cùng vị trí ngay tại… Trước mắt các nàng…”

“Kia Saya thêm đâu! Nàng như thế nào ﹖” “Bình an tại sinh.”

“Hô! Nàng nhất định chịu không ít khổ. Jubee’ có thể mời ngươi đi cứu nàng sao ﹖ ta hiện tại muốn an bài nhân thủ.”

“Ngô! Cái này không có vấn đề. Chỉ là một khi gặp gỡ tỷ tỷ ngươi, ngươi dự định sao làm ﹖” “Giết nàng… Đi!”

Ban sơ là kiên quyết như vậy, thế nhưng là đến cuối cùng lại mang lên một bộ bất đắc dĩ. Kén hận huân phân đi mẫu thân một nửa yêu, thế nhưng là như nếu như giết nàng. Nghĩ đến mỗi ngày mỗi ngày ngóng nhìn chỉ cần trước khi chết có thể mẫu nữ đoàn tụ một khắc là đủ rồi mẫu thân, kén lại há có thể giết đến ra tay.

“Suy nghĩ thật kỹ đi! Tokugawa muội muội, vì ngươi kia phong thần tỷ tỷ, còn có vị kia vĩ đại mẫu thân.”

“Kén, ta trời sinh chính là ngồi không đến tính cách, đây là ta làm một cái lãng nhân nguyên nhân, thế nhưng là vậy cũng chưa chắc không thể lấy nói là một loại đối gia đình trốn tránh. Bởi vì võ công lại cao hơn, có một số việc vẫn là làm không được. Ngẫm lại cái gì mới đối mẹ con các ngươi ba người tới nói là hạnh phúc nhất đi!”

Vượt qua rào chắn, Liễu Sinh Jubee’ một đầu tóc xanh theo gió phiêu tán, nhẹ nhàng như yến từng tầng từng tầng nhảy xuống.

Là bởi vì mẫu thân quan hệ sao ﹖ vẫn là bởi vì Ma Quân nhà Khang quan hệ, mình không tự chủ căm hận lên nam nhân đến đâu! Cho dù tốt nam nhân, tựa hồ cũng không có một cái nào bình thường nữ tử đối nàng có lực hấp dẫn . Còn giống Jubee’ loại này 扙 kiếm hành tẩu giang hồ, diễm tuyệt thiên hạ nữ Lãng khách, càng làm cho kén sinh lòng lo lắng.

Cùng hoa lê phân biệt về sau, quý liền tốc độ cao nhất Bắc thượng truy hồi sâu âm công chúa đón dâu đội ngũ cùng huân chờ một nhóm người.

Vô luận như thế nào phải ngăn cản huân. Vì thế cũng hẳn là là hàng phục thanh ai thời điểm! Mà lại hắn cũng thực sự muốn cùng nàng thương nghị thật kỹ lưỡng một chút tương lai đi hướng.

Đương đuổi kịp bọn hắn về sau, quý do dự muốn trước tìm người kia. Thanh ai cùng sâu âm sự tình, phải đợi một hồi liều mạng xử lý, mà lại hẳn là cũng phải tốn không ít thời gian. Vì thế nàng trước muốn đi tìm huân!

Mặc dù bây giờ không thể thuyết phục nàng, ít nhất có thể biết nhiều hơn một chút tâm ý của đối phương.

Xuyên qua qua tất cả cảnh vệ, trái vọt phải đột, lại thêm đùa giỡn một chút đối với mình sớm có hảo cảm tình ý thiếu nữ, quý rốt cục tìm được huân chỗ.

“Hô!”

Nhảy vào bên trong căn phòng quý, cái kia khí thế mãnh liệt tức thời liền đã dẫn phát huân phản ứng. Cơ hồ không có một khắc khoảng cách, huân lập tức từ trong giấc ngủ tỉnh lại.

Danh đao cát chỉ riêng đã trên tay nàng lóng lánh.

“Ta trở về!”

Mồ hôi nhễ nhại, trên mặt mang mệt mỏi tiếu dung.

“Ngươi trở về liền tốt. Không có bị thương chớ!”

“Bị thương!”

“Chỗ nào ﹖” huân gấp kinh hãi hỏi, thần sắc rất là bối rối.

“Ừm…”

Huân trong đầu chuyển nhất chuyển mới biết rõ quý là có ý gì.

“Ngươi nha! Phải chăng muốn ta giống Hạnh Huệ đồng dạng cầm đao chặt ngươi, mới có thể đứng đắn một điểm.”

Tức giận đến phồng lên hai cái quai hàm huân, hiện tại nhìn thế nào đều không phải là nghĩ mưu đoạt thiên hạ phong thần gia chủ quân, mà chỉ là một cái bình thường nữ nhi gia.

“Là thật! Gặp được một cái để cho ta tâm bị đâm đả thương tiểu nữ hài.”

“Ai! Lại là đi hái hoa ngắt cỏ đi!”

“Đừng nói đến khó nghe như vậy! Nam nữ hoan ái có cái gì không đúng.”

“Thật xin lỗi!”

Là ghen tuông sao ﹖ cảm thấy mình có chút thất thố huân, rất là ngoài ý muốn. Mà nàng cũng thật lòng đối quý xin lỗi, quý làm việc tự có hắn một bộ đạo lý.

“Càng làm cho ta quan tâm chính là, ta nhược quả quá trễ trở về, ngươi đã thành thê tử của người khác.”

Nhìn xem kia chân thành tha thiết ánh mắt cùng nhiệt tình gương mặt, huân cảm thấy mình tâm bốc bốc nhảy. Quý đối với mình ý tứ càng lúc càng rõ ràng.

Thiếu nữ luôn luôn đối yêu đương mang ước mơ, cho dù là huân cũng không ngoại lệ. Thế nhưng là lấy nàng thân phận địa vị căn bản không có người dám hướng nàng tỏ tình. Mà lại sinh ở võ sĩ nhà, hôn sự lại há có thể từ mình làm chủ.

Bất đắc dĩ cảm hoài từ bản thân thân thế, đồng thời đối rất là nhạy cảm quý, huân cũng để ý mình trong lòng hắn phân lượng cùng địa vị.

“Còn không có rời đi cửu châu đảo, kia có nhanh như vậy đâu!”

“Ta nhìn trúng nữ nhân, là sẽ không để cho cho người khác.”

“Ta không phải đối tượng, cũng không phải hô chi tắc đến huy chi tắc khứ nữ nhân. Ngươi cho rằng mình là cái gì﹖” quý không khỏi để huân cảm thấy có điểm tức giận.

“Ngươi là nữ nhân, mà ta là nam nhân. Nam nhân luôn luôn thích nữ nhân, nữ nhân tướng mạo, thân thể cùng tâm tính làm người. Chỉ cần ba cái này đều để ta hài lòng, chính là ta muốn theo đuổi cô gái tốt! Nếu như muốn phê bình ta hoa tâm ta thừa nhận, ta chính là một người như vậy, bất quá ta coi như dễ dàng thích người đều tốt, ta nỗ lực đều là một khỏa chân tâm.”

Đối mặt xấu thẳng thắn quý, huân thật có điểm bất đắc dĩ hắn nhưng. Nhược quả nàng là liên tục giảo biện, cái gì chân chính chỉ thích ngươi một người, nàng còn tốt sinh khí, nhưng là bây giờ dạng này.

“Có vài nữ nhân, là chỉ cho phép trượng phu yêu mình một cái. Nếu như ta là như thế đâu!”

“Chán ghét người khác tới phân mình yêu ta nhất là minh bạch! Nếu là có người dám tới đụng nữ nhân của ta, trên tay của ta ma đao thế nhưng không khách khí.”

“Thế nhưng là ta sẽ không bách các nàng tiếp nhận cách làm của ta. Yêu không phải toán thuật, không thể tách đi ra tính yêu một người hình dạng chiếm yêu nhiều ít phân. Chỉ có thể là yêu và không yêu, còn có có đáng giá hay không đến yêu!”

“Tại yêu trước mặt không có có đáng giá hay không đến, sẽ cân nhắc có đáng giá hay không phải là đã không yêu thời điểm. Ta tin tưởng mình, chỉ cần một người là yêu ta, nàng lại ghen tị, vẫn là sẽ lưu tại bên cạnh ta.”

“Ngươi được không công bằng thật lớn nam nhân! Chỉ có đàn ông các ngươi có thể tam thê tứ thiếp. Nữ nhân muốn một cái đơn độc nam nhân cũng không thể.”

Huân phản cảm cũng không phải đặc biệt nhằm vào quý, mà là đối thế giới nhiều ít có chỗ bất bình.

“Có một câu. Nữ nhân cùng một thời gian sẽ chỉ yêu một cái nam nhân. Tình yêu thế giới chính là như vậy không công bằng, yêu nhiều người nỗ lực cũng nhiều. Thế giới chính là như vậy không công bằng, tựa như ta hiện tại đòi tiền không có tiền, muốn quyền không có quyền.”

“Vậy ngươi đối kiếm Jubee’ đâu!”

“Muốn là hơn xa tại tình đi! Thế nhưng là cùng một chỗ lúc ta còn là sẽ quan tâm nàng, chia sẻ nàng cùng vong phu tổng cộng có thời gian cùng hồi ức. Mà theo nhục dục thỏa mãn bên ngoài, ta có khả năng cho nàng, chính là ta tuyệt không vứt bỏ chỗ yêu người, chỉ cần nguyện ý mãi mãi cũng có thể lưu tại bên cạnh ta, mà ta cũng sẽ vứt đem hết toàn lực bảo đảm an toàn của các nàng cùng áo cơm.”

“Ngươi tốt gian trá! Nam nhân đều là như thế này xấu sao ﹖” “Có lẽ sẽ để ngươi đố kỵ, bất quá ta đã từng chỉ thuộc về một người.”

Mang theo một cỗ sầu bi ngữ khí, để huân cảm thấy quý tại dục vọng mặt ngoài bên trong ẩn tàng lấy tình ý.

“Cái kia cái này? Người may mắn chính là ngươi đã qua đời thê tử sao ﹖” nghĩ tới đây, biết rõ thân phận của mình địa vị là không cho phép. Nhưng là nàng hay là muốn cùng vị kia đã vô pháp chiến thắng người đọ sức, dù cho không thể siêu càng nàng, cũng nghĩ tại quý trong lòng có được địa vị tương đương.

“Saya thêm đâu! Ngươi… Khi đó không phải cưỡng gian sao ﹖” “Dám cầm đao tương hướng nữ nhân, chỉ cần hơi có tư sắc, ta là gian chi không đủ.”

“Thật quá mức! Nữ nhân cũng có thành tựu chiến sĩ vinh quang nha!”

“So với dạng này còn không bằng làm một cái bị nhân ái nữ nhân tốt.”

“Ngươi sẽ sao xử trí Saya thêm đâu!”

“Nàng muốn ở lại cứ ở lại đi! Muốn đi, hiện tại ta cũng sẽ không khó ngăn nàng.”

“Ai!”

Nghĩ đến trên lưng nặng nề trách nhiệm, Hạnh Huệ, kiếm Jubee’, vọng nguyệt rất trợ vệ môn cùng ba tốt thanh biển nhập đạo, còn có còn sót lại mười dũng sĩ cùng bình thường bộ hạ. Các nàng tất cả hi vọng ngay tại mình trên hai vai nha! Vì qua đời các nam nhân báo thù, cũng vì tại Tokugawa lùng bắt phía dưới sống sót. Tất nhiên nàng vô ý tại thiên hạ lần nữa gây nên chiến loạn, thế nhưng là không phải vốn liền là chết, coi như các nàng muốn hòa bình, Ma Quân nhà Khang cũng nhất định phải trừ chi cho thống khoái không thể. Huống chi huân cũng nghĩ vì kia một tuổi lúc liền tử biệt phụ thân báo thù, còn có cái kia lừa gạt phụ thân nữ nhân xấu Tokugawa ngàn cơ.

“Ngươi biết rõ ta là không thể nào đáp ứng ngươi…”

“Thế sự há có tuyệt đối. Phong thần nhà có thể bại vong, vì sao Tokugawa không thể dễ, nếu là ta tiêu diệt Tokugawa nhà thì tính sao ﹖” “Ai! Nói dễ như vậy sao! Quý.”

Trên mặt mang lên buồn rầu chi ý, huân cũng là vô thường thế sự bên trong một cái khách qua đường. Vận mệnh của mình không khỏi mình làm chủ, mà từ Vòng Quay Vận Mệnh đi khống chế.

“Muốn vãn hồi mất đi yêu, người đã chết là không có khả năng, thế nhưng là không có không biết hủy diệt đồ vật. Trong nhân thế chính quyền lại há có bất diệt lý lẽ.”

“Nếu là ta khăng khăng không theo ngươi, quý! Vậy ngươi có sẽ như thế nào.”

“Nếu là ngươi trong lòng là đối ta cố ý, liền xem như trước gian sau đoạt, ta cũng muốn mang ngươi đi. Vấn đề là trong lòng ngươi ý nghĩ như thế nào mà thôi.”

“Ngươi người này thật là…”

“Vậy ta trước tiên nói rõ! Hiện tại ngươi cách đến lòng ta còn rất rất xa rất rất xa… Lắm đây!”

“Uy! Cái này quá hại người đi! Một lần qua nói lên nhiều như vậy cái rất xa.”

Mặc dù là có chút trái lương tâm chi luận, thế nhưng là dạng này trêu cợt một chút quý cảm giác cũng rất tốt. Ai bảo hắn coi là thiên hạ đành phải hắn một cái nam nhân đâu! Thế nhưng là thiên hạ chi lớn, lại cũng chỉ có một mình hắn dám đối với mình tỏ tình.

“Xem ra ta không thể làm gì khác hơn là tốn thêm chút thời gian!”

“Vậy ngươi còn không bằng ít gây mấy nữ hài tử. Ta ghen tỵ cũng không ít nha!”

“Nhược quả là như thế này vậy thì không phải là ta.”

Mặc dù lòng tràn đầy ý mừng, thế nhưng là huân thật để ý quý hoa tâm. Mà lại nàng cũng ở trong lòng nhiều lần nói, giữa bọn hắn là không có khả năng.

“Huân đêm nay cũng rất đẹp, mặc dù ta muốn ở chỗ này ngủ lại. Đến một lần ngươi là sẽ không chuẩn, thứ hai muốn bị Hạnh Huệ phát hiện, ta có thể sẽ bị nàng phân thây. Cho nên phải cáo từ!”

“Hống nữ hài tử vui vẻ lời nói, là một văn tiền cũng không cần a! Tuyệt không tỉnh. Ngủ ngon quý!”

Huân thầm nghĩ lấy chính là dù cho sau này cả đời đều phải ở tại tên là tòa thành trong ngục giam, chỉ cần có quý đối với mình chút tình ý này là đủ rồi.

Bóng đêm trong sương mù, vẻn vẹn mặc một bộ áo mỏng, tóc dài rối tung, mặc dù nhìn không rõ ràng, thế nhưng là kia đối thần bí mỹ lệ con mắt đã là mê người cực kỳ.

“Ta sẽ không đem ngươi tặng cho người khác!”

Lưu lại câu nói này về sau, quý chỉ có tạm thời cáo lui.

Tập 2 Chương 12:

Đối quý tới nói mặt khác hai chuyện cũng tiến hành rất thuận lợi, giao cho kiếm Jubee’ cùng nhập đạo trông coi Saya thêm cùng thanh vụ hết thảy như thường. Chỉ là vài ngày không có điều giáo Saya thêm lại trở nên phi thường quấn người, mặt khác bởi vì trường kỳ tính dục tăng vọt lại không cách nào tự an ủi thanh sương mù, thì cả ngày phi thường không được tự nhiên, luôn luôn lòng ngứa ngáy. Còn có chính là hắn bàn giao sâu âm công chúa làm tân nương bắt buộc tình ái chương trình học, nàng nhưng có hảo hảo làm.

Nội tâm dâm dục tăng cao quý, cuối cùng đã tới hắn kế hoạch đã lâu, nhất tiễn song điêu đồng thời chinh phục công chúa Mikage sâu âm cùng Long gia Thiên gia thanh ai thời điểm.

Dự đoán muốn công chúa an bài ở buổi tối phái đi người hầu về sau, quý mang theo thanh vụ đến công chúa lâm thời trong phòng ngủ. Đầu tiên không nói hai lời, liền đem thanh vụ trói lên ném vào tủ quần áo bên trong, lại ở phía trên mở động, để nàng có thể nhìn trộm đến một hồi phấn khích tình huống.

“Tốt! Công chúa điện hạ chuẩn bị xong chưa, hôm nay là vô cùng trọng yếu chương trình học. Chính thức tình ái, ngươi có tâm lý chuẩn bị sao ﹖” “Ngô! Đúng thế. Từ tình ái sư phạm trên người người lớn, thực sự để cho ta lĩnh ngộ không ít đạo lý cùng kỹ xảo, dân gian các nữ tử nhuận phòng chi thuật thực sự biến hóa ngàn vạn bác đại tinh thâm. Nếu là… Nếu là ta không thể có tiến bộ lớn, là không thể để cỏ quá ca hắn hài lòng.”

“Ha ha! Tốt, trọng yếu nhất, đây là một kiện hai người chuyện vui sướng, ngươi bây giờ mỗi ngày gian khổ tu luyện không phải là vì khác, tất cả đều là vì người yêu. Bởi vì ngươi sẽ là một cái truy cầu tự do truy cầu chỗ yêu nữ tử, mà không phải lại bị tòa thành trói buộc cả đời công chúa. Tứ Tà năm lầm chờ kinh thư cái gọi là đại đạo lý, tất cả đều là hại người đại đạo lý, chỉ là vì có quyền thế nam nhân phục vụ. Sở hữu sẽ có nhiều như vậy nam nhân đi xóm làng chơi, đơn giản là trong nhà thê tử tập không tốt thuật phòng the nguyên cớ.”

“Ngô!”

Sâu âm kính úy trên mặt có rõ ràng ý xấu hổ, bởi vì lập tức liền muốn tiến hành hai người lần thứ nhất kết hợp thể duyên chương trình học.

“Như vậy cuối cùng hỏi lại công chúa một lần, ngươi biết hôm nay ý nghĩa sao ﹖” “Vâng! Bỏ qua hơi sổ ghi chép xử nữ chi thân, thành tựu ta cùng cỏ quá nhân tham sống sống.”

“Tốt!”

“Có này giác ngộ là được rồi, cái gọi là xử nữ lạc hồng, ngoại trừ lần thứ nhất bên ngoài liền không có chút ý nghĩa nào. Tướng trở lại vì thế mà tại trước hôn nhân kiên cự chuyện phòng the, kia tại cưới sau ngươi sẽ chỉ làm một cái nằm ở trên giường gỗ mỹ nhân mà thôi.”

“Ta… Tình ái sư phạm đại nhân, ta không cho rằng đây là phản bội, tương phản chính chính bởi vì yêu ta mới làm như vậy. Lòng ta chỉ thuộc về cỏ quá ca một cái, cùng đại nhân chỉ là thuần túy tại trên kỹ xảo chỉ đạo cùng mài liên không liên quan bất cứ tia cảm tình nào.”

“Công chúa điện hạ có này giác ngộ! Vậy ta liền bắt đầu chỉ đạo.”

“Đầu tiên mời công chúa nằm tiến trong chăn bông!”

“Rõ!”

“Tốt! Tiếp xuống đem tất cả quần áo đều cởi đi, một kiện đều không thể lưu.”

“Cái này… Tuân mệnh…”

Trên mặt xoa một cỗ e lệ đỏ bừng sắc sâu âm công chúa, lại thêm nàng kia cỗ khí chất cao quý thực sự phi thường mê người.

Về sau quý tĩnh tâm thưởng thức chăn bông phía dưới giống gợn sóng đồng dạng hoạt động. Bỏ ra tốt một đoạn thời gian, công chúa mới đem tất cả quần áo toàn cởi ra.

Về sau quý nhặt lên tất cả quần áo, mở cửa phòng đi đến hành lang bên trên, giơ tay lên! Quần áo liền bị ném đến trên trời, mà về sau ma đao lửa kho nhanh như điện quang chớp động, cầm quần áo đều cắt thành khối vụn, Liệt Viêm một đốt tất cả đều hóa thành tro bụi.

“A! Tình ái sư phạm đại nhân!”

Sâu âm kinh hãi, trên mặt đỏ lên giống chỉ bạch tuộc, bất quá kia đậm đến tan không ra ý xấu hổ, lại khiến cho nàng xem ra phi thường đáng yêu.

“Nằm lại trong chăn, hảo hảo các loại, không cho phép đi ra!”

“Vâng.”

Thấp không thể nghe thấy đáp ứng thanh âm, hiển thị rõ công chúa trong lòng đối lần đầu tiên sợ hãi.

Đợi quý rút đi về sau, thân thể trần truồng nằm tại trong chăn bông sâu âm, cảm thấy trái tim nhảy sắp không kiểm soát. Bóng loáng tơ bông bị ma sát tại chính mình đồng dạng bóng loáng trần trụi trên da thịt. Loại kia nhẹ nhàng có chút tiếp xúc, mang đến một trận đê mê nhỏ khoái cảm, để công chúa cảm giác sâu sắc khoái ý.

“A!”

Bỗng dưng, toàn bộ dưới sàn nhà vùi lấp. Không, là mình nằm địa phương hạ xuống mấy tấc.

“Đây là…”

Nhấc lên chăn bông sâu âm công chúa lại nhìn thấy vốn nên đen nhánh trong chăn bông sáng ngời một mảnh, mà ở trong này, có sư phạm đại nhân đầu. Hắn ngay tại siêu khoảng cách gần quan sát mình trần truồng.

“A… Đại nhân… Sư phạm đại nhân vì sao ở bên trong ﹖” “Chuẩn bị công phu! Ngươi không cần để ý trước chờ một hồi.”

Nói đúng không dùng lý, thế nhưng là mình tại chăn bông phía dưới là không mảnh vải che thân nha! Mà quý đại nhân liền tại bên trong siêu khoảng cách gần quan sát mình thân trần.

“A nha!”

Vạn phần ngượng ngùng bên trong, sâu âm công chúa cảm thấy trên mặt một mảnh phát sốt, thân thể nóng một chút, hạ thân hoa đào vườn ở vào bất an tao động.

“Đi!”

Quý làm là đem một cái chứa bánh xe giá gỗ chuyển đến công chúa chỗ dưới sàn nhà, về sau hắn dùng ma đao mở ra sàn nhà, để công chúa ngay cả người mang theo tấm rơi xuống tại dưới giá gỗ. Sau đó hắn đem đèn lồng treo ở bốn phía, nói cách khác chế tạo một cái có thể để mình tại chăn bông phía dưới tự do ra vào cùng hoạt động địa phương, về sau lại dùng cái đinh cố định lại chăn bông, để công chúa nằm nghiêng, chỉ có một cái bóng loáng động lòng người vai trần lộ ra chăn bông bên ngoài.

“Đồng loạt chuẩn bị sẵn sàng.”

“Sâu âm ta có thể đi vào sao ﹖” tại cửa phòng bên ngoài truyền đến chính là cỏ quá thanh âm.

“Chờ một chút!”

Ngay tại sâu âm công chúa trong tiếng kêu sợ hãi, cửa phòng bị đẩy ra.

“Ngươi không có việc gì chứ! Ta nghe quý đại nhân nói, sâu âm có chút phát nhiệt cùng phát sốt.”

Cỏ quá ở gấp phía dưới, thực sự không thể lại để ý những cái kia lễ giáo.

“A…!”

Nhìn thấy hoàn toàn đỏ đậm mặt lặng, còn có bóng loáng xinh đẹp đầu vai. Cỏ quá nội tâm run sợ một hồi, công chúa… Công chúa thật đáng yêu, thật đẹp!

“Cái này. . .”

Một xấu hổ phía dưới, công chúa cả người rút vào trong chăn bông.

『 không thể! Đầu vai muốn lộ ra đi. 』 quý lập tức dùng truyền âm nhập mật công phu mệnh lệnh.

“Ngô!”

Vạn phần không thuận theo phía dưới, sâu âm công chúa vẫn là ngoan ngoãn nhìn bên ngoài thối lui, lần nữa lộ ra nàng kia mỹ lệ xương quai xanh tại cỏ quá trước mắt.

『 cảm tạ ta đi! Cỏ quá, đem ngươi gỗ thê tử biến thành trước mắt hoạt sắc sinh hương, sinh động động lòng người mỹ nữ, ta nhưng tốn không ít công phu nha! Bộ dạng này ngươi coi như cả đời thụ dùng. 』 tại trong chăn bông nói nhỏ quý, về sau tách ra hai chân, một đường trước đi vào hoa đào vườn một tấc vuông bên trên. Bởi vì chăn bông bị đính tại không có hạ xuống sàn nhà bộ phận, cho nên cỏ quá chỉ có thể nhìn thấy quý tận lực làm ra hở ra. Đối chăn bông hạ quý hết thảy hoạt động căn bản không phát giác gì.

『 công chúa! Nhìn thấy cỏ quá tốt vui vẻ đi! Nơi này đều ướt ướt. 』 lấy quý nội lực, dùng truyền âm nhập mật công phu, mặc dù có chăn bông chi cách, nhưng công chúa lại là nghe được rõ ràng.

Về sau quý nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm lấy một liếm bị đèn đuốc chiếu lên rõ ràng đến rõ ràng rành mạch hoa đào vườn.

Nha nha! Sư phạm đại nhân đầu ngay tại ta nơi đó. Nghĩ tới đây vừa thẹn lại sợ sâu âm là hoàn toàn không động được nha.

“Sâu âm sắc mặt thật là đỏ đâu! Chắc hẳn ngươi rất khó chịu đi!”

Cỏ quá quan tâm nhìn xem mình chỗ yêu kia tản ra ánh sáng phấn nộn động lòng người hai gò má. Kia như ẩn như hiện đỏ mặt tăng thêm sâu âm trạng thái nghẹn ngùng, thật sự là đẹp đến mức chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian kia đến mấy lần gặp.

Đặc biệt là công chúa lộ ra ngoài vai, cỏ quá đến nay vì thế mới chỉ nhìn qua sâu âm lộ ra trên cổ da thịt mà thôi.

“Công chúa quần áo đâu!”

“Cái này. . . Bởi vì phát nhiệt cho nên không có mặc.”

“A…”

Chăn bông phía dưới sâu âm không có bất kỳ cái gì quần áo, vẻn vẹn là tưởng tượng đến điểm này, cỏ quá đã hưng lấy đến trên mặt như bị lửa đốt.

Mà tại chăn bông bên trong, công chúa thân thể xấu hổ sợ đến run rẩy, mà quý ngay tại gần như số không khoảng cách trình hình nhìn chăm chú lên công chúa điện hạ bởi vì động tình mà đã có mật lộ thấm ra cánh hoa bên ngoài.

Đương nhiên lấy quý cách làm là sẽ không do dự, chảy ra nhiều ít liếm sạch bao nhiêu.

Công chúa chỗ kia rất thơm rất thơm, có thể nói là huân phương xông vào mũi. Đặc biệt là đang động tình phía dưới, ái dịch phát ra hương vị, thì càng là say lòng người.

Tại kia một tấc vuông bên trên, có chỉnh tề mềm mại giống lông tơ đồng dạng màu đen cỏ nhỏ địa. Trêu chọc lấy những cái kia lông mu quý cảm thấy thực sự quá mềm mại. Trong mũi tràn đầy nữ âm mùi thơm, đầu lưỡi phía dưới là động lòng người công chúa bí bộ, nơi này chính là ngay cả đợi nữ môn đều khó mà tới gần địa phương nha!

Đèn đuốc thấp thoáng phía dưới nhìn thấy mỹ diệu thân thể, thật sự là bạch như oánh tuyết, tiếc nuối có phải hay không tại mặt trời ánh sáng tự phát phía dưới, nếu không liền có thể càng rõ ràng hơn.

“A nha!”

Sâu âm hiện tại cảm thấy chính là tình cùng dục độ cao nhất trí, nhỏ tình lang đang ở trước mắt, chỉ cần nhìn xem hắn công chúa liền sẽ trái tim nhảy loạn. Mà tại chăn bông phía dưới quý tứ vô kỵ đạn trắng trợn thi ngược, công chúa toàn thân cao thấp ai cũng bị sờ qua, mà lại kế ngón tay về sau chính là đầu lưỡi.

Đem một cái còn không có hưởng qua nam nữ hoan ái tư vị tiểu công chúa chọc cho xuân tâm đại động. Thể nội tình dục chi hỏa cao cao dấy lên, khoái cảm đầu tiên là như dòng suối nhỏ, lại về sau là như tiểu Hà, chậm rãi cường hóa thành giống đại giang đồng dạng.

Loại kia tê dại cùng cảm giác hưng phấn, thật sự là quá mỹ diệu.

“Thật khó chịu sao ﹖ sâu âm.”

“Ngô!”

Cưỡng ép nhẫn nại lấy không đi rên rỉ sâu âm, thực sự cũng nhanh đến cực hạn. Mị nhãn như tơ sóng mắt, quét vào chỗ yêu trên thân người.

“Chỉ cần có ta ở đây, sâu âm không cần sợ, ta sẽ bồi tiếp ngươi, tương lai chúng ta còn muốn kết hôn muốn sinh con dưỡng cái.”

Nhìn xem kia dụ hoặc lấy người nội tâm tình dục công chúa, cỏ quá ngoại trừ lo lắng yêu nhất thân thể bên ngoài, hạ thân tiểu đệ cũng bắt đầu không an phận.

“Sâu âm!”

“A a nha.”

Vạn phần kích động cỏ quá Thuấn Bộ đoạt trước, bay nhào chí công chủ thân về sau, ôm lấy nàng kia động lòng người thân thể.

“Hôn ta được không ﹖ cỏ quá ca.”

Động tình công chúa điện hạ trên mặt một mảnh đà đỏ, thân thể không thể tự chế đung đưa.

“Tốt!”

Hiện tại cỏ quá là cũng không tiếp tục quản những cái kia liệt dương nói lễ giáo cái gì, giả nhân giả nghĩa đồ vật! Cái gì phát hồ tình đến hồ lễ. Thủ kia đồ bỏ lễ, nhân loại đã sớm tuyệt chủng.

Cỏ quá kích động hôn lên sâu âm trên mặt, về sau là ngoài miệng, sau đó hai đầu đầu lưỡi thân mật lẫn nhau triền miên.

Thơm quá, rất ngọt, sâu âm hôn thực sự thắng qua nhân gian nhất thiết mỹ thực.

Rời môi! Yêu nhau hai người lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, tại cỏ quá tới nói sâu âm bệnh thể thật sự là quá đẹp quá động lòng người rồi. Mà tại công chúa tới nói cái này thiếu khuyết kỹ xảo nhưng lại nhiệt tình hôn cũng quá mức hưởng thụ.

“Ôm ta!”

『 ngoài ý liệu á! Nghĩ không ra cỏ quá cái này đồ đần không chỉ chỉ xem đâu! Công chúa vui vẻ sao ﹖』 “Thật vui vẻ đâu!”

Công chúa đem hưng phấn đến run rẩy thân thể rúc vào tình hành lang trên thân, tốt hưng phấn nha! Còn là vạn nhất bị cỏ quá phát hiện chăn bông phía dưới chân tướng lúc, bất quá bị tính phát hiện; chỉ là đáng tiếc không thể cho cỏ quá ca vui mừng, đến lúc đó chỉ có mời sư phạm đại nhân trực tiếp chỉ đạo bọn hắn đêm động phòng hoa chúc.

“Công chúa! Ta thật hạnh phúc. Có thể được đến ngươi yêu, cỏ quá thật là tam sinh hữu hạnh.”

Ôm trong ngực bóng loáng ấm áp thân thể, công chúa mùi thơm cơ thể đã để cỏ quá say mê không thôi, riêng là ôm người ngọc đã là một loại hưởng thụ.

Mà tại trong chăn bông, quý cũng là hưng phấn không thôi, tại người khác trong ngực đùa đối phương yêu nhất. Bởi vì cái gọi là vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không đến. Mà trộm không đến thì không bằng trước mắt dạng này, tại người ta tình lang trước đó trộm hắn nhanh nhập môn thê tử.

Ngón tay tại công chúa cánh hoa bên ngoài nhẹ nhàng đùa, cánh hoa bên ngoài đã là tế thủy trường lưu.

“Công chúa, ta yêu ngươi cả đời không thay đổi!”

Cỏ quá đại lực ôm công chúa, món kia chăn bông tự nhiên nhấp nhô xuống tới, lộ ra công chúa một đôi uyển chuyển tiểu xảo nhũ phòng, mặc dù bởi vì tuổi tác quan hệ, còn chờ phân phó dục, nhưng là hình dạng mỹ hảo thật sự là tuyệt không thể tả. Còn là kia lộ ra màu hồng phấn nụ hoa, đơn giản kích thích cỏ quá phát cuồng.

“Công chúa! Ta thật là sợ, thật là sợ! Sợ đây hết thảy là hư ảo, ngươi thật thích một cái như thế bình thường ta sao ﹖” “A nha…”

Liên thanh kiều thân không thôi sâu âm, một chút ngừng kiệt về sau thấp giọng thì thầm nói: “Nếu là không thích há lại sẽ đem cỏ quá ca gọi tới đâu! Vì ngươi…”

Vì cỏ quá, sâu âm thậm chí chủ động mời quý dạy hắn tính kỹ; vì hai người hạnh phúc tương lai.

“Đối công chúa ta một mực phát hồ tình đến hồ lễ, thế nhưng là ta đã đến cực hạn. Mặc dù ta sợ sâu âm sẽ cự tuyệt ta sẽ không để ý tới ta, thế nhưng là ngươi nguyện ý để cho ta đụng ngươi sao ﹖” “Ngô!”

Chăn bông đã để lộ đến bằng phẳng nơi bụng, thản lộ ra kia được không hoa mắt chấn động tâm thần người ta kiều da.

“Cỏ quá ca chính là ta hết thảy, vì ngươi ta lại cảm thấy khó xử sự tình đều lên chịu đi làm. Ngươi không thể tại tương lai vứt bỏ ta, mặc dù ta đối chuyện nam nữ kiến thức nửa vời.”

“Mới sẽ không! Chết, chúng ta sinh tử đồng mệnh; sinh, chúng ta cả đời vĩnh viễn không chia lìa.”

Cỏ quá duỗi ra tay run rẩy, mang chờ mong cùng hưng phấn, sờ lên sâu âm trên vú.

“A… A! Công chúa.”

Cỏ quá thực sự quá cảm động, nghĩ không ra rốt cục có thể một thân công chúa hương thơm, trước đó nhìn thấy quý đại nhân đang làm chuyện nam nữ lúc, hắn liền khát vọng có thể dạng này không biết bao lâu. Nhưng là trân quý yêu nhất hắn, một mực thủ cựu nghĩ giữ lại đến tân hôn đêm đầu. Nhưng là hiện tại…

『 ai! 』 trong chăn bông quý hiện tại thật cảm thấy không biết như thế nào cho phải. Lúc đầu coi là thủ cựu vô dụng cỏ quá sẽ chỉ đợi ở một bên chỉ xem, đến cùng là dám cùng công chúa bỏ trốn người, mặc dù là người nhu nhược một điểm. Chỉ tự trách mình lúc trước xem thường hắn.

Nhớ tới ngày đó mình khiêu chiến giống như hướng cỏ quá phát biểu, hiện tại cái này dám yêu tiểu tử rốt cục lấy ra biểu hiện tới. Xem ra hắn cái này tình ái sư phạm là không thể từ công chúa trên thân cầm tới thù lao, may mắn chưa đến bồi phu nhân lại gãy binh, như thế nào cũng ăn vào một điểm đậu hũ.

Trương này chăn bông không thể nghi ngờ là đem công chúa một phân thành hai đường ranh giới, phía trên thuộc về cỏ quá, phía dưới là quý tại tạm thời bạo động.

『 quả nhiên vẫn là trộm không đến tốt nhất sao ﹖』 động tâm nhìn sâu âm công chúa hoa đào vườn tốt nhất một chút, quý biết được muốn cùng nơi này bái biệt.

『 công chúa! Muốn cùng cỏ quá làm tiếp sao ﹖』 “Có thể chứ ﹖ ta…”

Thấp thở sâu âm công chúa, trên mặt nóng bỏng một mảnh kích động.

『 ta cái này sư phạm đại nhân thua với cỏ quá tiểu tử này, công chúa sơ dạ quyền vẫn là trả về cho hắn, hai người các ngươi hảo hảo hưởng thụ cái này ngọt ngào một đêm đi! Về sau chỉ cần công chúa muốn cần, ta liền cùng một chỗ chỉ đạo hai người các ngươi tốt. 』 mặc dù không có làm, thế nhưng là nhìn một chút cũng là tốt. Trộm không đến quý, là bại bởi hai người này yêu, bất quá! Dù sao công chúa không phải là của mình nữ nhân, nữ nhân của mình tại trong tủ treo quần áo. Đang chờ hắn đi mở mang đâu!

Ngô! Lần này được nhanh điểm chạy về trong tủ treo quần áo , vừa nhìn công chúa cùng cỏ quá đêm đầu , vừa chinh phục thanh ai cũng là lựa chọn tốt.

Tập 2 Chương 13:

Từ trong chăn bông chui ra ngoài quý, động tác nhanh chóng nhanh chóng như mèo con, mấy cái xê dịch đã đến thanh vụ chỗ tủ quần áo phía dưới, ma đao lửa kho tuỳ tiện trên sàn nhà mở cái động, người đã bên trên vọt áp vào bị trói thành một đoàn thanh vụ bên cạnh.

“Toàn thân nóng bỏng đây này!”

Quý vận công đánh gãy buộc thanh vụ dây thừng, ôm kia nóng hừng hực thân thể.

Sớm đã động tình thanh vụ, kia đốt người thân thể rắn đồng dạng quấn lên quý. Cái này ôn hương nhuyễn ngọc đã bị tình dục chi hỏa đốt rất lâu.

“Quý ca ca có thể sao ﹖ người ta phía dưới rất cuống lên.”

Xấu hổ gấp thanh vụ trên mặt tràn đầy khó xử cùng khuất buồn bực thần sắc, trên thực tế nàng đã bị quý tăng thêm thay chủ nhân làm thay Saya thêm giày vò hơn phân nửa tháng. Kia thân thể nho nhỏ đã trở nên như cái lò lửa nhỏ, mà lại đối phản ứng cực kì mẫn cảm.

“Gấp cái gì ﹖ muốn đi đi tiểu sao ﹖” “Ngươi thật là xấu cố ý khinh người… Quý ca ca là lớn nát người.”

Phồng má thanh vụ thực sự rất có mị lực, tuyệt không thua qua công chúa, nếu nói đến nàng đối với chuyện này hứng thú, trên thực tế còn thắng qua sâu âm.

“Vội muốn chết sao ﹖ tiểu sắc nữ.”

Quý điểm một cái nước bọt, xuyên thủng tủ quần áo bên trên giấy, để ánh đèn xuyên vào, tốt thưởng thức thanh vụ kia hay thay đổi thú vị biểu lộ.

“Tốt xấu! Tốt xấu! Làm như vậy trêu người ta.”

Lôi lên đôi bàn tay trắng như phấn đánh quý mấy lần, thanh vụ liền đem nàng kia tiểu xảo bộ ngực ma sát tại quý trên thân.

“Có thể đi! Ta nhìn thể nội thanh ai hiện tại cũng là tâm phục không khẩu phục mà thôi, để người ta nhịn một tháng.”

“Như vậy, bây giờ nghĩ ta ở chỗ này cướp đoạt ngươi xử nữ chi thân sao ﹖” “Đừng á! Người ta sợ đau nhức… Xử nữ thống khổ để thanh ai tiếp nhận tốt. Ai kêu nàng luôn xem thường ta.”

“Gian trá tiểu quỷ đầu.”

Quý nhẹ nhàng tại thanh vụ cái trán điểm một cái, hung hăng thẹn nàng một chút.

“… Huống chi ở loại địa phương này thật không có có nhẹ phân. Ta mới không muốn đâu! Hôm nay quý ca ca liền an ủi một chút người ta tốt.”

Hô hấp tương đương dồn dập thanh vụ, trái tim gần như sắp muốn từ trong miệng nhảy ra ngoài.

“Tốt a! Ngươi liền hảo hảo thưởng thức sâu âm từ thiếu nữ biến thành nữ nhân quá trình đi!”

Quý đem thanh vụ xoay chuyển đối bên ngoài, để nàng xuyên thấu qua tủ quần áo khe hở nhìn xem sâu âm cùng cỏ quá đôi này Kim Đồng Ngọc Nữ.

“A a! Cỏ… Cỏ quá ca!”

Tâm tình kích động khó chế cỏ quá, rốt cục mở ra che giấu sâu âm công chúa thân thể tấm kia đáng hận chăn bông. Phía dưới… Phía dưới quả nhiên là không mảnh vải che thân.

“A nha!”

“Tốt xấu hổ nha!”

Công chúa quýnh lên phía dưới, hai tay cài đóng khuôn mặt của mình, thế nhưng là kia tại mờ nhạt dưới ánh đèn được không chói mắt thân thể thực sự quá động lòng người rồi. Cao quý ưu nhã biểu tượng; đến eo tóc dài, rối tung tại lộ ra trọn vẹn công chúa dưới thân, so sánh lên kia như bạch ngọc da tuyết, để cho người ta suýt chút nữa thì lớn tiếng hô tốt! Nhỏ nhắn xinh xắn thân trên thể sấn lên kia đối đứng vững cứng chắc tiểu nhũ phòng, phía trên màu sắc tiên diễm núm vú. Còn có hạ thân kia hắc đến xinh đẹp nho nhỏ cỏ thơm, cùng như ẩn như hiện thịt khe. Đặc biệt là đầu kia thon dài mảnh khảnh cặp đùi đẹp nhất là động lòng người, bởi vì tại trên đùi liền nhiễm lấy công chúa động tình chứng nhận ái dịch.

“Công chúa thật đẹp! Có thể được công chúa lọt mắt xanh, cỏ quá thật là tam sinh hữu hạnh.”

Cảm động đến sắp khóc lên cỏ quá, liên thanh tán thưởng qua không ngừng, ánh mắt xem hết một lần lại một lần; nhưng công chúa trên thân thật sự là không một chỗ địa phương không đẹp, không một chỗ địa phương không hấp dẫn hắn, riêng là nhìn hắn ba ngày, không! Tam thế cũng sẽ không ghét. Bởi vì xấu hổ cùng động tình, mà hơi nhiễm lên một cỗ hồng nhuận chi sắc da tuyết, ở trước mắt run run tình hình càng là làm người say mê.

“Kia thanh vụ, cũng giống công chúa như thế tiếng kêu quý ca ca!”

“Quý ca ca!”

“Tốt! Thanh vụ cũng không muốn chỉ xem đi! Vậy ngươi muốn ta làm cái gì.”

“A… Cái này. . . Này làm sao có thể nói ra tới.”

“Không nói! Vậy liền chỉ nhìn một cách đơn thuần tốt, dù sao ta cũng đúng lúc làm người xem, vui sướng học trò cưng của mình cùng chuẩn vị hôn phu đi kia Chu công chi lễ.”

“Ngô…”

“Người ta nghĩ mời quý ca ca sờ ta đây!”

“Nha! Là thế này phải không ﹖” quý lè lưỡi tại thanh vụ vành tai bên trên liếm láp cùng thổi hơi, nhiệt hô hô khí tức thổi tới bên tai bên trên, để thanh vụ khuây khoả than nhẹ một tiếng.

“A nha…”

“Còn có nơi này!”

Hai ba lần tay chân, thanh vụ trên người cúc áo cùng đai lưng liền không có một cái là buộc lên. Quý kia háo sắc tay to gan đùa lấy trong ngực khả nhân nhi.

Nữ thể mùi thơm hoa cỏ hương vị xông vào mũi, thủ hạ một mảnh chỉ riêng dính. Làm cơ giàu có cảm nhận lại cỗ lực đàn hồi, không hổ là chưa đầy tuổi tròn đôi mươi thiếu nữ.

“Ngô nha! Thoải mái lời nói, ta sẽ giúp ngươi sờ địa phương khác! Bất quá ngươi nói không nên lời địa phương ta liền không sờ soạng, nam nữ thụ thụ không thân nha. Không chiếm được nữ nhân đồng ý sao có thể tại người ta trên thân sờ loạn. Không phải bị người nhìn thành dâm tặc sẽ không tốt.”

“Quý ca ca liền yêu chọc ghẹo người!”

Thanh vụ khó xử duyên dáng gọi to, tràn đầy cầu xin tha thứ thần sắc.

“Vậy ngươi nói vẫn là không nói, ta tiểu sắc nữ!”

Quý khẽ cắn thanh vụ thùy tai, nhấc lên một chân lề mề tại thanh vụ hai chân phía trên.

“Tốt xấu quý ca ca… Người ta nói chính là!”

Trong tủ treo quần áo xuân ý tràn nói, mà tại tủ quần áo bên ngoài cũng là xuân sắc vô biên. Xấu hổ nhắm mắt lại sâu âm công chúa, mặt lặng xoa khó xử cùng thần sắc khó xử.

Nam nhân thật là thật đáng ghét! Cũng mặc kệ nàng nhiều xấu hổ, chính là thích xem. Thảm nhất chính là hoa đào vườn cùng giữa hai chân tràn đầy nàng tình ý chứng nhận, trong suốt lại nhiều đến kinh người ái dịch.

Ái dịch là cái gì, cỏ quá đi theo tại quý bên người thực tập mấy ngày, tự nhiên biết đó là cái gì.

Hưng phấn cỏ quá hiện tại đã leo đến sâu âm công chúa nửa người dưới, gương mặt liền dán tại hai chân liều lũng tam giác khu vực phía trước, thưởng thức công chúa bể tình tràn lan tình hình.

“Cỏ quá rất vui vẻ, công chúa, sâu âm, sâu âm công chúa!”

“Công chúa như vậy yêu ta.”

Kích động đến khó mà tự chế cỏ quá cơ hồ muốn hạ nước mắt.

“Ta yêu cỏ quá! Rất xấu hổ đâu. Thế nhưng là gọi sâu âm là được rồi, công chúa chỉ là một cái thân phận, yêu cỏ quá ca không phải công chúa thân phận, mà là một cái gọi sâu âm nữ tử.”

A!

Sâu âm kích động liên thanh nói nhỏ, tiếng rên rỉ như ngầm có thể nghe, bởi vì quá thẹn. Cỏ quá hô hấp phun tại hoa đào vườn bên trên nhiệt khí, kia nhiệt hô hô khí tức phun tại như vậy cảm thấy khó xử địa phương bên trên. Mà lại… Mà lại cỏ quá ca một mực mắt không chớp nhìn xem mình nơi đó. Mà mình lại tế thủy trường lưu, ái dịch dừng cũng dừng không đến, càng nghĩ nhẫn nại, liền tuôn ra đến càng nhiều.

“Rất ngọt! Sâu âm ái dịch.”

“Nhìn nhiều như vậy.”

Liếm lấy một ngụm về sau, cỏ quá tại kia thánh địa bên trên sờ soạng một chút, năm ngón tay ở giữa tràn đầy dính lụa ái dịch.

Mở mắt ra Tiếu Tiếu nhìn lén, để sâu âm toàn thân lại là hưng phấn lại là ngượng ngùng. Hai chân tự nhiên kẹp, đem cỏ quá kẹp ở giữa hai chân bảo địa bên trên.

“A a nha…”

Du dương tiên vận, quanh quẩn trong phòng. Kia là nữ nhân bởi vì phát đến thân thể chỗ sâu nhất khoái hoạt, hình thành vui thích tiếng kêu.

Cỏ quá không ngừng không tránh né, ngược lại dùng hai gò má đại lực xoa tại kia trơn mềm phải say người động lòng người cánh hoa chỗ, cảm nhận giống luộc trứng, hình dạng giống mật đào nơi này. Cỏ quá chờ mong có thể tiếp xúc nơi này đã không biết bao nhiêu ngày rồi, còn là nhận biết bên trên quý về sau, cỗ này dục vọng liền càng thêm mãnh liệt.

“Sâu âm, chúng ta đêm nay liền làm phu thê được không ﹖” “Ngô…”

Xấu hổ sợ hai tay dán tại trước ngực, hạ thân kẹp chặt lấy cỏ quá, bạch cơ cùng tóc đen so sánh là vô cùng thanh thuần. Tâm động đã cực sâu âm đỏ mặt mà chậm rãi gật đầu.

“Ha ha! Ra mặt muốn tới chính trận nữa nha! Thanh vụ.”

Tại trong tủ treo quần áo quý không có hảo ý cười tà.

“Ta bên này cũng phải muốn cùng nhìn lén người ta đi Chu công chi lễ tiểu sắc nữ, càng thêm thân mật. Công chúa điện hạ đợi lát nữa nhất định làm cho càng lớn tiếng rồi; đến lúc đó thanh vụ cũng có thể thỏa thích kêu lên không ngừng.”

“Ta mới không có nhìn lén, là quý bức nhân nhìn.”

“Có đúng không ﹖ thế nhưng là tiểu sắc nữ thanh vụ nhưng một mực không có quay sang nha!”

“Không cho phép lại để người ta tiểu sắc nữ nha.”

“Ngươi mệnh lệnh hảo ca ca lại tiếp tục làm chút sắc sắc sự tình, ta liền tạm thời không để ngươi làm tiểu sắc nữ.”

“Quý thật không biết xấu hổ!”

Không thuận theo đỏ mặt kháng nghị, nhưng thanh vụ ngược lại cho quý thơm mấy ngụm.

“Làm sao ﹖ không muốn tốt tốt hưởng thụ sao ﹖ tội gì khó xử chính mình. Nhìn sâu âm sắc mặt, người ta một mặt xấu hổ một mặt vui vẻ bộ dáng tốt bao nhiêu.”

“Nói á! Thanh vụ nói chính là.”

“Mời quý ca ca sờ ngực ta bộ được không ﹖” “Phần lưng, đầu, phần tay ﹖” “Ngươi thật là xấu, luôn chọc ghẹo người.”

“Cái gì bộ nha bộ nha! Ai làm cho rõ ràng.”

“Mời hảo ca ca sờ người ta nhũ phòng được không ﹖” tế như văn nhuế âm thanh gần như không thể nghe, ý xấu hổ đặc biệt nồng đậm thanh vụ, để cho người ta phá lệ có loại chọc ghẹo tiểu nữ sinh vui sướng cảm giác.

“Nha! Nguyên lai là muốn ta sờ bầu vú của ngươi.”

“Đừng có dùng loại này chữ.”

“Hảo hảo! Chịu nói là được rồi.”

Quý đại thủ trở tay phủ tại kia hơi gồ lên sữa măng phía trên.

“A nha!”

Nữ thể phát ra vui vẻ tiếng kêu.

“Tiểu nhân đặc biệt mẫn cảm sao ﹖” “Được… Thật nhỏ sao ﹖” mười phần khó xử thanh vụ tự ti mà nói.

“Có chút tiểu nhân chỗ tốt, nhất tổng trọng muốn là, để cho người ta chờ mong nó tương lai lớn nha!”

Đại thủ sờ tại kia trượt không trượt tay trên nhũ phòng, chọc cho thanh vụ hưng phấn đánh thân thể loạn động không ngừng.

“A nha!”

Loại kia vui sướng vuốt ve đã để thanh vụ mong đợi rất lâu, trong nội tâm một loại phiêu phiêu nhưng. Bộ ngực không lùi mà tiến tới, nhân chủ động nằm quý trên tay.

“Quý… Người ta phía dưới ﹖” “Ngứa nóng lên sao ﹖” “Lại dùng loại lời này! Quý liền không thể văn nhã điểm sao ﹖” “Nhưng ta chính là thích xem ngươi cái này xấu hổ mà ức thần thái.”

Đỏ bốc bốc gương mặt, mị vũ hai mắt, như lan hà hơi. Khắp nơi đều hấp dẫn lấy quý.

“Tốt! Ta liền nhìn xem ngươi nhiều sắc.”

“Còn nói người ta sắc!”

“Rõ ràng là rất sắc!”

“Mới không phải…”

Bên cạnh trêu chọc thanh vụ cô gái nhỏ này , vừa dùng ngôn ngữ nhục nhã nàng. Nhân sinh đến tận đây khôi phục cầu gì hơn!

“Ha ha ha!”

Tại quý dâm tà trong tiếng cười, thanh vụ đã xấu hổ cũng vui rên rỉ luân phiên, như sóng triều khoái cảm đánh thẳng vào thanh vụ, thân thể giống như không thuộc về mình nữa giống như. Loại kia mỹ mãn cảm giác, chân chính nhưng nói là tuyệt không thể tả. Mà thân thể cũng tại quý chỉ chưởng hạ không ngừng run rẩy; hưng phấn run rẩy.

“Lũ quét nha.”

Vươn vào thanh vụ trong quần đầu tay, cảm thấy ướt sũng. Toàn bộ tay cùng ngâm ở trong nước không có kém bao nhiêu, đặc biệt là những cái kia ấm áp dính trượt dâm thủy, nghĩ đến là mới từ thiên chân khả ái thanh vụ trên thân bài xuất liền để cho người đặc biệt thoải mái.

Bởi vì sâu âm so thanh vụ nhận càng thêm theo liệt kích thích, cho nên tiếng rên rỉ cũng so thanh vụ tới lớn. Tăng thêm thanh vụ trốn ở cách âm trong tủ treo quần áo, bởi vậy mặc dù đồng dạng rên rỉ không dứt, có thể ra mặt tiểu tử ngốc cỏ quá cũng không có lưu ý đến trong tủ treo quần áo từ người chờ lấy hắn động phòng.

Bởi vì hai người thân phận cách xa, cho nên cỏ quá bao nhiêu có chút tự ti. Mà cái này phản ứng đến hành động bên trên, chính là cỏ quá chỉ là buông ra quần áo, đem côn thịt từ đó móc ra, mà không có lộ ra trọn vẹn.

Nhưng cỏ quá không tự biết, chỉ có sâu âm tự mình một người thân trần, lại càng thêm kích thích nàng ý xấu hổ. Lại thêm sâu âm chú ý tới trong tủ treo quần áo hai cặp con mắt, nghĩ đến quý tình ái sư phạm đại nhân cùng thanh vụ đang xem lấy chính mình. Hiện tại sâu âm thật xấu hổ đến như một con đỏ con tôm giống như co lại thân đến, bất quá lại là phi thường hoạt sắc sinh khí, để cho người ta hận không thể nghĩ một ngụm nuốt vào bụng đi mỹ nhân tôm.

Cỏ quá kia chưa hề tại nữ nhân trên người sử dụng qua, có hiện ra màu hồng phấn quy đầu côn thịt, đã giải trừ trói buộc, làm tốt vận động nóng người. Chuẩn bị tiến vào hoa động làm gian phòng bên trong, hảo hảo vận động một chút, lại lớn lớn ngủ qua đủ.

Sư phạm đại nhân, thanh vụ tiểu thư, a! Sâu âm đến tại trước mắt các ngươi muốn biến thành nữ nhân.

Côn thịt xâu tiến hoa huyệt bên trong.

“A nha!”

Theo sâu âm một tiếng thấp giọng hô, xé rách rơi xử nữ chứng nhận cỏ quá, tiến vào chưa hề có người từng tới thánh địa. Tất nhiên là quý ngón tay, cũng chỉ có ở bên ngoài bồi hồi qua mà thôi.

“Sâu âm!”

Hưng phấn đến kêu to cỏ quá thực sự quá sung sướng, sâu âm đem hắn thật chặt bao vây lấy, vừa ướt vừa ấm mà lại mười phần trơn mềm nữ thể bên trong. Loại khoái cảm kia, thực sự so một người chơi chim tốt hơn gấp trăm lần.

“Sâu âm, sâu âm!”

Người mới cỏ quá không hiểu đến làm cho sâu âm công chúa quen thuộc, lập tức liền động.

Lông mày bởi vì đau đớn mà nhíu chặt cùng một chỗ, gương mặt khổ sở mà thống khổ. Từ đó nhưng lại gặp một phần vui mừng, bởi vì làm đau mình chính là yêu nhất cỏ quá. Mặc dù tại giao hợp bên trong, nhưng là công chúa điện hạ vẫn như cũ thanh lệ thoát tục; xem ở quý cùng thanh vụ trong mắt thật sự là như tiên nữ tình thiêu phàm nhân xinh đẹp.

“Đau nhức nha!”

Khổ sở kêu to, sâu âm thật chặt bắt gấp cỏ quá, để hắn không thể lại lại động tác. Như tiên nữ đồng dạng thánh khiết phiêu dật công chúa, thân trần ôm cỏ quá. Kia tình cảnh quá đẹp quá đẹp, có một loại tĩnh mịch vẻ đẹp, công chúa giống như một cái người trong bức họa, mang theo một thân tiên khí nhưng lại không phải họa bên trong tử vật cứng ngắc.

“Ta làm đau ngươi sao ﹖” cỏ quá kinh hãi vội gọi. Trong lòng ngũ tạng như lửa đốt, chỉ có thể cương lấy không biết như thế nào cho phải. Tại tính trí biết phi thường tụt hậu thời đại này, hắn từ quý trên thân học được tình ái, lại ngay cả nữ sinh có màng trinh một chuyện cũng không biết. Nhưng là xử nữ rơi máu còn có nghe qua chính là.

“Là… Nha…”

Tại khổ sở bên trong thở hào hển sâu âm, vạn phần làm người thương yêu yêu. Kia phần u oán cùng kính dâng vẻ đẹp, để cỏ quá cảm động đến hạ nước mắt.

“Thật xin lỗi, ta chỉ lo mình hưởng thụ.”

Buồn từ đó tới cỏ quá, trong mắt chảy ra nước mắt; mình thực sự quá hạnh phúc, có thể được đến phần này may mắn, vẫn còn không hiểu được trân quý công chúa.

“Không cần gấp gáp! Lần thứ nhất cuối cùng sẽ đau. Để cho ta nghỉ ngơi một chút được không ﹖” “Ngô!”

Cỏ bận quá không đến gật đầu.

Về phần sâu âm thì tại trong lòng ngầm hạ cảm kích kỳ thật lúc trước lòng mang ý đồ xấu quý, nếu không phải mình nhận qua nhiều ít huấn luyện, thật không biết giấy trắng đồng dạng hai người lần thứ nhất sẽ như thế nào. Còn là cỏ quá chỉ từ quý trên thân học được một đống biến thái đồ vật, mà không bằng công chúa tới toàn diện cùng xâm nhập.

“Ra mặt tạm dừng nữa nha! Thanh vụ. Bất quá chúng ta bên này liền đồng dạng tiếp tục.”

Ngón tay thâm nhập vào cánh hoa bên trong, tại chặt đến mức có thể nói tại đẩy chống đỡ ngón tay hoa huyệt bên trong tiến lên. Về sau trên dưới trái phải vừa đi vừa về du tẩu. Vì thanh vụ mang đến càng thêm vui vẻ khoái cảm, đồng thời đã dẫn phát hoa huyệt bên trong càng lớn quy mô hồng thủy.

“A nha! … Quý ca ca…”

Hưng phấn không thôi thanh vụ lại bởi vì sâu âm đình chỉ rên rỉ mà cũng bị tiếp cận đè nén. Bởi vì chỉ có nàng một cái, quá lớn tiếng lại sẽ cho cỏ quá biết nha.

Cắn chặt hàm răng, miệng nhỏ hợp thành một mảnh, trên mặt bởi vì cố nén mà đỏ lên một mảnh mặt mạnh, lại đặc biệt có một phần hàm súc mị lực.

“Hảo hảo hưởng thụ đi!”

Quý ngón tay phát công, hình thành một đoàn như có như không khí, cũng không làm bị thương thanh vụ thịt mềm cùng màng trinh. Đồng thời lại dẫn phát lên hoa huyệt bên trong một cỗ vòi rồng, mà so sánh lên hư khí, thật ngón tay cũng không ngừng tại phủ nắm vuốt.

“Không được! A quý ca ca…”

Cực độ khoái hoạt tại thanh vụ trong đầu nổ tung, cao trào mỹ mãn giáng lâm trên thân thể. Toàn thân có chút run lẩy bẩy sau khi, trên mặt giống mệt mỏi cực giống như trở nên thất thần.

“Thanh ai tiểu thư, đã lâu không gặp!”

Tay động tác tại đột nhiên hoàn toàn đình chỉ, nội tâm hắn kỳ thật rất sợ hãi đủ để cho một đời người bất lực trí mạng tuyệt chiêu; phong long ấn. Thế nhưng là hắn lại lấy không bị trói buộc cùng khiêu khích tính mười phần miệng mẫn mở miệng nói chuyện!

Quý cảm thấy rồng thanh vụ ai cánh hoa trong miệng, tại cao trào qua đi vẫn đang dần dần kiệt lực hút kẹp lấy hắn.

Rồng thanh vụ ai sao ﹖ quý tại nội tâm cười khổ một tiếng, hai cái linh hồn bách tại một cái thân thể bên trong, thực sự rất thảm! Bởi vì không biết rõ tại cái này giao tiếp thời điểm, là ai tại chưởng quản thân thể ý thức, cho nên quý tại nội tâm mới dùng cái này bốn chữ xưng hô cái này một thể hai hồn mỹ nữ.

Thanh vụ con mắt tại một trận mê võng cùng thất thần về sau, thoáng hiện một loại trí tuệ quang mang. Tại cái này ở trong có cực cừu hận, trừ cái đó ra…

Quý mỉm cười đắc ý, mà hạ thân cứng chắc côn thịt như bị một cái khí vòng bao lấy về sau, liền tự động co vào.

“Ngươi thật hèn hạ nha!”

“Cái này lấy lòng ta thích nhất từ mỹ nữ trong miệng nói ra, đặc biệt là loại thời điểm này.”

“Ngươi không sợ cả đời bất lực sao ﹖” “Ha ha!”

Quý cười không đáp, bởi vì hắn vững tin đêm nay người thắng sẽ là hắn. Thanh ai trong mắt hai phần cừu hận bên ngoài tất cả đều là tình dục cùng ý sợ hãi. Trận này đọ sức khi lấy được thanh sương mù hiệp trợ phía dưới, quý nhưng nói là phần thắng nắm chắc.

Tập 2 Chương 14:

“Không cần phải nói cả đời bất lực khoa trương như vậy, ngươi dám muốn ta một ngày bất lực, ta liền muốn ngươi kia tâm Tư Tư đã cực thân thể một ngày không thể đến đến thỏa mãn. Nhịn nhiều ngày như vậy, thân thể hiện tại nhất định rất mẫn cảm đi!”

Quý dùng sức cầm thanh ai nhũ phòng, thủ pháp hơi thô bạo.

“Ngô nha! Nha…”

Tính đói khát thanh ai hưng phấn đến rên rỉ ra, nàng thực sự bị ép nhẫn nại quá lâu. Thân thể quyền sử dụng rơi vào thanh vụ trên thân lúc, nàng chỉ có thể ở nội tâm tịch mịch tồn tại. Căn bản không có người có thể tiếp xúc đến nàng, kia là một cái ngoại trừ thanh vụ bên ngoài, liền tuyệt đối màu đen ngục giam.

Tại cái này ở giữa, từ quý dạy bảo sâu âm công chúa tình ái chỉ đạo bên trong, cũng làm cho nàng thật to mở mang kiến thức, xuyên thấu qua thanh vụ cũng có thể cảm nhận được thân thể bị đụng chạm vui sướng. Mà mức độ này vượt xa nhận biết quý trước đó, thanh vụ vụng trộm tự an ủi mang đến khoái cảm.

Cho đến nay, mặc dù dùng chung một cái thân thể nhưng là thanh ai duy nhất thử qua kinh nghiệm tình dục, chính là ngày đó trên thuyền tại mọi người dưới mắt đi tiểu về sau, ma đao lửa kho thay mình tiến hành khẩu giao. Đối một khi hưởng qua tính tư vị thanh ai tới nói, liền như là tại trên tờ giấy trắng lưu lại chỗ bẩn, lòng của nàng ở phương diện này lại không phải thuần trắng một mảnh. Tâm tư ngoại trừ đặt ở nghiên cứu quý sự tình bên ngoài, toàn thả tại tính sự tình trên thân.

Thanh ai rất rõ ràng một chuyện kiện, chính là chỉ cần nàng còn dám chơi phong long ấn một chiêu này. Kia tại tính đói khát trong địa ngục liền không chỉ quý, còn sẽ có chính nàng. Tại trận này hai người đấu trí đấu tính giao phong bên trong, bởi vì thanh vụ cái này nhược điểm tồn tại, đã khiến nàng tại vắng mặt dưới tình hình rơi xuống xuống núi.

“Nếu như nói thanh vụ là tiểu sắc nữ, vậy ta trong ngực thanh ai chính là lớn sắc nữ. Hì hì!”

“Ngươi nói lung tung! Ngươi lại làm loạn ta liền muốn ngươi cả đời bất lực nha!”

“Coi như ta bất lực lại như thế nào ﹖ chỉ cần có ngươi hầu ở cùng một chỗ là được rồi.”

“Đại phôi đản! Lần trước nói xong đánh cùng , chờ người ta cùng thanh vụ trao đổi. Lại không thay người nhà đổi lại.”

“Lần trước chỉ nói mọi người các thoải mái một lần, ta lại không tất yếu quản các ngươi hai cái ai tại khống chế thân thể sự tình.”

“Tóm lại… Thì ngươi sai rồi. Ngươi cái này đại phôi đản!”

Xem ra nữ nhân vẫn rất có chung tính sinh vật, vô luận là thông minh thanh ai vẫn là tiểu bất điểm giống như thanh vụ, cũng giống vậy sẽ dùng nước mắt cùng nũng nịu giương oai nhóm vũ khí. Mà kia thật so súng pháo đao kiếm còn lợi hại hơn!

“Tốt! Hỏi ngươi một lần nữa chúng ta liên thủ như thế nào ﹖” “Người ta không phải trước kia ứng thừa ngươi cái này đại phôi đản sao!”

“Như vậy ta mới là lão bản, ngươi làm thủ hạ không có ý kiến đi!”

Một bên hỏi, quý một bên nắm tay từ phía sau luồn vào thanh ai chỗ đùi.

“A… A…”

Đến từ ngoài ý muốn phương hướng công kích, để thanh ai kinh dị một tiếng than nhẹ, kế tiếp là những cái kia hành hạ chết ngón tay người trắng trợn hoạt động thời điểm. Tại sớm đã hồng thủy tràn lan hoa đào vườn, quý liền chỉ tại cánh hoa bên trên nhiều lần trêu chọc, đã dẫn phát thanh ai thể nội một trận khoái cảm sóng nhỏ.

“Thật không có có thể nói chuyện chỗ trống sao ﹖” yếu đuối không nơi nương tựa ánh mắt, làm cho lòng người sinh thương yêu.

“Thực sẽ diễn trò đâu!”

Quý phát ra một chút chỉ phong gảy tại mẫn cảm hoa nhị phía trên.

“A a nha…”

Thanh ai toàn thân kịch chấn, không thể đè nén lớn tiếng rên rỉ ra. Vừa rồi kia một chút thực sự quá kích thích. Nếu không phải bên ngoài sâu âm công chúa tiên vận chính kéo dài, để cỏ quá cho là mình vừa mới kia một chút cắm vào đặc biệt hung ác, sớm bảo người phát hiện.

“Như thế nào ﹖ thanh ai, ngươi cũng không muốn mình nam nhân là bị nữ nhân cưỡi phế vật đi!”

“Cái gì đó! Vậy ngươi liền có thể cưỡi trên người ta sao ﹖ huống chi ai là ngươi nữ nhân.”

“Đêm nay rồng thanh ai chính là ta nữ nhân, ta liền muốn cưỡi ở trên thân thể ngươi thỏa thích thỏa mãn ngươi.”

Quý đồng thời tản ra kinh người bá khí cùng sắc khí, đem thanh ai cho triệt triệt để để áp đảo.

Giờ khắc này ngoại trừ tính dục cùng hai người hiệu quả và lợi ích tính toán bên ngoài, thanh ai cảm thấy một trận tâm động. Dĩ vãng chưa từng thử qua, quý hình tượng hoàn toàn chiếm cứ trái tim của nàng. Mặc dù quá sắc một điểm, nhưng đẹp trai như vậy khí lại bá khí người.

“Như vậy ta Tào Tháo, liền để ta làm ngươi Gia Cát Lượng đi!”

Hơi cảm thấy ngoài ý muốn quý suy nghĩ một chút, mới từ Thần Châu nước trong lịch sử nhớ tới cái này điển cố.

“Gia Cát Lượng không phải Lưu Bị quân sư sao ﹖” “Ngươi xứng làm Lưu Bị sao ﹖” “Vậy ngươi ngược lại cho là mình là so ra mà vượt Gia Cát Lượng nha! Thật từ chính nha, ngươi cái này lớn sắc nữ.”

Quý nói liền bóp tại thanh ai kia trở thành cứng ngắc trên đầu vú, nho nhỏ một viên đồ vật, lại vì nàng mang đến vô hạn khoái cảm.

“Như vậy Lưu Bị ba chú ý cỏ lư mà đến Gia Cát Lượng vì quân sư, mà ta cái này đương đại Tào Tháo thì nhiều lần bị phong rồng mà đạt được ngươi cái này Tư Mã Ý làm quân sư.”

“Muốn gọi ta rồng Gia Cát. Ta mới không làm Tư Mã Ý đâu!”

“Ai!”

Hơi cảm thấy đau đầu quý, thủ hạ toàn lực đột kích. Xem ra thanh ai thật không phải dễ dàng đối phó tiểu nữ sinh, Long gia nữ nhân đều là dạng này tâm cao khí ngạo sao ﹖ bất quá để loại này nữ sinh đối với mình thiếp thiếp phục phục cũng có khác thú vị.

“A nha! Quý… Ta… A a a a…”

Thân thể tràn đầy khuây khoả giác quan kích thích, kích thích thanh ai say mê ở trong đó, thần trí nửa hôn mê nửa thanh tỉnh.

Trong tủ treo quần áo là lửa dạng nhiệt tình, tủ quần áo bên ngoài cũng là không thua quý cùng thanh ai tâm linh và dục vọng một tới.

“Có thể cỏ quá ca, hiện tại sâu âm không có đau đớn như vậy!”

Nằm thẳng dưới đất, hai chân tách ra, cỏ quá ca một mực dừng lại ở trong cơ thể mình. Cái này khiến sâu âm cảm thấy tốt xấu hổ nha! Thế nhưng là mỗi khi nhìn thấy cỏ quá nhiệt tình cùng quan tâm ánh mắt, sâu âm liền sẽ cảm thấy nội tâm có một dòng nước ấm, cả người ngọt đến không muốn động.

“Sâu âm! Cỏ Thái Nhất sinh cũng sẽ không cô phụ công chúa tình ý.”

“Còn nói công chúa á! Sâu âm chỉ là một cái yêu cỏ quá ca bình thường nữ tử mà thôi.”

“Mới không phải, sâu âm với ta mà nói tựa như tiên nữ đồng dạng.”

“Thật vui vẻ nha! Cỏ quá ca, như thế tán thưởng người ta.”

Sợi tóc hơi có vẻ lộn xộn, sắc mặt giống say rượu hơi say, có cỗ động lòng người đỏ ửng. Ánh mắt vui bên trong có xấu hổ; xấu hổ bên trong có tin mừng. Cùng nhân gian tiên nữ giao hợp chi nhạc, thế nhân lại nơi đó có thể tưởng tượng đến.

Trong lòng rất là cảm động cỏ quá, thề mình một thế đều sẽ yêu công chúa không thay đổi.

“A nha!”

Theo cỏ quá nhô lên đâm, sâu âm phát ra vui vẻ tiếng kêu.

Hơi đầu nhíu chặt cùng một chỗ về sau, nhưng lại tàm vừa vui thư giãn xuống tới.

“Phải ôn nhu một điểm nha! Cỏ quá ca.”

“Ngô!”

Cỏ quá nâng thương thúc ngựa dùng cái kia côn thịt xâu tiến cưỡi trên người sâu âm bên trong. Trẻ tuổi lại độ cứng cùng nhiệt lực đều mười phần côn thịt, xâu độ sâu âm kia tuyệt không thể tả hoa đào vườn. Bên trong đã dâm thủy mênh mông tại cung nghênh cỏ quá.

“A a…”

Sâu âm vui sướng lớn tiếng rên rỉ, mà nàng kia tiên vận lại trái lại kích thích khởi thảo quá động đến càng sâu càng nhanh. Từ hoa đào vườn điểm xuất phát đốt giác quan liệt hỏa thiêu đốt lên sâu âm toàn thân.

“A nha…”

Một chút lại một cái tuổi trẻ nhiệt tình rót vào công chúa thể nội, mà sâu âm cũng lấy động lòng người rên rỉ, hạ thể mật huyệt co vào hồi báo cỏ quá cố gắng.

Chậm rãi cỏ quá cảm thấy mật huyệt bên trong thu được càng chặt càng hẹp, siết đến hắn thật không thoải mái. Sâu âm nơi đó thực sự quá mỹ diệu.

“Cỏ quá ca!”

Một tiếng du dương rên rỉ về sau, sâu âm kích động một tay nắm tay quá tay, hai người mười ngón giao xoa, tâm liên tâm. Mà đổi thành một cái tay phản chộp vào chăn bông phía trên, là dùng sức như vậy, tóm đến chặt như vậy; vừa vặn phản ứng ra nàng hưng phấn trình độ.

Cỏ quá theo vô cùng khoái cảm bên ngoài, người cũng phiêu phiêu nhưng. Bởi vì sâu âm đang dùng động tác nói cho nàng mình thật to động tình, mà lại thân thể tại trực tiếp báo cáo hắn cố gắng trái cây. Sâu âm bởi vì chính mình mà hưng phấn, cái này thực sự quá tốt đẹp!

Đến này cổ vũ cỏ quá, nhìn xem sâu âm tả diêu hữu hoảng, tập vui sướng cùng khó xử cùng một thân mê người sắc mặt. Hắn càng là vứt đem hết toàn lực đi đột tiến đến cùng.

“Sâu âm, công chúa, sâu âm, công chúa…”

Cỏ quá cố nhiên cực yêu tên là sâu âm nữ tử, thế nhưng là có thể cùng cao không thể chạm công chúa kết hợp thể duyên, nhưng cũng là nam nhân mộng tưởng. Đồng thời chinh phục yêu nhất sâu âm cùng nàng kia công chúa thân phận, loại này hưng phấn thật sự là hưởng thụ vô tận.

“A… Nha!”

Nóng hổi lại nhiệt tình tinh dịch từ cỏ quá thể nội phun ra, đem sâu âm cao quý nữ âm điền tràn đầy.

“A…”

Mang theo vô cùng khoái cảm, sâu âm cao giương kêu lên cái này nhất thỏa thích một tiếng rên rỉ. Tại cỏ quá đâm phía dưới, nàng cũng hưởng thụ kia khoái cảm liên tục bạo tạc. Tại khuây khoả trong cao triều, tại cỏ quá dưới thân hơi cảm thấy hôn mê, tiến vào hạnh phúc tiên cảnh.

Cùng tình lang kết hợp mà đạt được cao trào, so với tự an ủi thực sự cùng cao cấp hơn nhiều. Lộ ra trọn vẹn lại buồn ngủ hơi thăng sâu âm, cảm động lại vui vẻ ôm cỏ quá.

“Thân trần ôm cỏ quá ca, thật là mất mặt đâu!”

Gương mặt ửng đỏ, mang theo giao hợp về sau không có ý tứ. Dạng này sâu âm thật làm cho người hận không thể muốn cắn lên một ngụm.

“Sâu âm thật đẹp!”

Cỏ quá từ đáy lòng nói trong lòng chân thật nhất một câu.

“Đêm nay không muốn đi, cứ như vậy nằm trên người ta đi!”

“Thật có thể chứ ﹖” hưng phấn cỏ quá lớn tiếng hỏi.

“Nhưng là muốn đắp chăn a! Không phải người ta sẽ lạnh.”

Cỏ quá vội vàng kéo qua chăn mền che kín hai người, đặt ở ấm áp dễ chịu sâu âm trên thân, mà lại nàng vẫn là lộ ra trọn vẹn, cỏ quá cảm thấy mình thật sự là quá hạnh phúc.

Để tránh đè ép công chúa, cỏ quá lấy kết hợp lấy tư thế nằm nghiêng tại sâu âm bên cạnh, hai người mặt đối mặt, cái trán chạm nhau. Mà cỏ quá tay ôn nhu du tẩu tại sâu âm trơn bóng lại hoàn toàn không có phương chướng ngại trên thân thể.

“Tốt xấu hổ đâu! Thế nhưng là thật hạnh phúc.”

Hơi âm thanh nói nhỏ sâu âm công chúa, tại cỏ quá trong mắt thật sự là đẹp tuyệt nhân gian.

“Một hồi! Lại một lần nữa được không ﹖” một mực không có mềm xuống tới cỏ quá, lại lại khẽ hôn bên trên công chúa cái trán.

“Thật hâm mộ sao ﹖ quý.”

“Là đáng tiếc điểm!”

Tủ quần áo bên ngoài là một mảnh ấm áp, trong tủ treo quần áo dục hỏa lại đang cháy mạnh. Quý tay chưa thả qua thanh ai trên thân bất kỳ chỗ nào, thỏa thích đang vuốt ve.

“Hắc! Cố ý dạy hư người ta công chúa, hiện tại kết quả vẫn là trộm không thành, để cỏ quá được về mình yêu nhất. Đáng đời!”

“Nói đến ta giống như bị đuổi ra ngoài, ta là thưởng thức bọn hắn đôi này tiểu tình nhân yêu như vậy nồng, chủ động vung lui.”

“Kỳ thật trong lòng đang hối hận không chiếm được công chúa đi!”

“Ngươi tiểu yêu nữ này, tốt! Bên ngoài kết thúc, ta cũng không thể thua cho đồ đệ sâu âm. Ta phải phải thật tốt giáo huấn thanh ai ngươi, ngay cả vừa rồi không có thể sử dụng tại đồ đệ trên người nhiệt tình cũng dùng ở trên thân thể ngươi.”

“Không… Không thể ở chỗ này nha! Ta… Ta mới không muốn lần đầu tiên là nhìn trộm người khác lúc tại trong tủ treo quần áo đâu!”

Cố ý giễu cợt quý thanh ai khẩn trương kêu.

“Yên tâm, ta sớm nghĩ kỹ địa phương.”

Quý ôm lấy quần áo nửa hở nửa thân trần lấy thân thể thanh ai, từ dưới sàn nhà động cấp tốc xuyên ra. Thoáng qua đã chạy đến đi ngoài phòng.

“Đừng á! Để người ta buộc lại quần áo đi!”

“Có cái gì cái gọi là, dù sao một hồi cũng là muốn thoát.”

“Quý lại không nghe lời, ta liền không giải trừ phong long ấn!”

“Không hiểu liền không hiểu, mọi người đồng quy vu tận tốt!”

“Ngươi…”

“Như thế nào ﹖” nhìn quý bộ kia tốt sắc, thanh ai mặc dù thân thể lửa đồng dạng nóng, nhưng thực sự giận. Hung hăng tại quý trên ngực cắn một cái.

“Đau nhức… Đau nhức…”

Kêu thảm quý, rốt cục cũng ngừng lại.

“Người ta cũng không phải Saya thêm loại kia nữ nô, muốn để người nhìn thấy ta nửa thân trần trong ngực của ngươi, cái này chẳng phải là mất mặt chết rồi.”

Trên mặt ửng đỏ thanh ai chững chạc đàng hoàng dạy dỗ quý.

“Kia có sẽ cắn người Gia Cát Lượng.”

“Kia có không biết xấu hổ như vậy Tào Tháo, luôn đem nữ nhân của mình để cho người ta nhìn.”

“Mới không có á! Ta một mực tránh đi lấy tất cả mọi người.”

“Thế nhưng là Saya thêm đâu!”

“Nàng khác biệt, nàng là ta nữ nô, ngươi là nữ nhân của ta!”

“Giống như ăn chắc người ta, ngươi liền xác định vững chắc ta sẽ không đổi ý sao ﹖” thanh ai vừa nói, trên tay đã một lần nữa buộc lại tất cả quần áo.

“Muốn đi nơi đó đâu! Không muốn là chút kỳ quái địa phương nha! Bởi vì quý là cái đồ biến thái.”

“Ngươi không khỏi nói đến ta quá kém đi!”

“Mới không đâu! Về sau rất khá quản giáo ngươi, không phải căn bản như cái biến thái, kia có một chút chúa công dáng vẻ.”

“Thanh ai thật đúng là đem mình làm là quân sư!”

“Đương nhiên, ta thế nhưng là Long gia thiên kim nha! Làm ngươi cái này biến thái quân sư, thật sự là ngươi tam sinh hữu hạnh.”

“Trái một câu biến thái phải một câu biến thái, ta thật có biến thái như vậy sao ﹖” “Không nói ngươi để Saya thêm thân thể trần truồng trên thuyền, đến bây giờ ngay cả một tấm vải cũng không có để nàng xuyên qua. Vẻn vẹn là mời huân ăn lỏa nữ đâm thân, còn chưa đủ biến thái sao ﹖ còn chưa nói ngươi lần trước bách ta trước mặt mọi người đi tiểu sự tình, để người ta mất mặt chết rồi.”

Hai gò má ửng đỏ, tại kia phần cầm mới sinh ngạo đặc chất bên trong mang theo ý xấu hổ. Thanh ai thiên kim thân phận, tựa như sâu âm công chúa thân phận, đối quý có dị dạng lực hấp dẫn.

“Quá bảo thủ không tốt nha! Thanh ai.”

“Ngươi chính là quá mở ra.”

Thanh ai nắm vuốt quý gương mặt chửi nhỏ.

Xem ra chính mình tìm được một cái tương đương phiền phức người đến quản thúc mình. Quý tại nội tâm vì chính mình tự tìm khổ ăn mà thật sâu thở dài.

“Tốt! Tĩnh một điểm được không ﹖” ôm thanh ai quý, dưới chân chưa từng ngừng qua, lúc này đã cách xa tá túc địa phương rất xa. Dưới chân vừa dùng lực, quý đem chân khí tăng lên đến tối cao, lấy tối cao nhanh nhảy lên trên cây. Tại rừng rậm cây rừng ở giữa bay tán loạn, mà lên không thì là trong sáng trăng sáng.

“A!”

Theo quý động tác mà phất ở trên người cuồng phong, để thanh ai nội tâm hô to sảng khoái. Mà lại đúng không hiểu võ công nàng tới nói, dưới đêm trăng trong rừng bay vọt, thực sự quá mới lạ kích thích. Loại kia tốc độ cảm giác, tăng thêm hoàn cảnh vẻ đẹp, thực sự để cho người ta cảm động đến nói không ra lời.

“Kỳ thật không mặc quần áo, thân thể sẽ cảm thấy thoải mái hơn đây này! Loại kia gió mát phất ở trên thân thể cảm giác, thật giống mình làm thần tiên đồng dạng.”

Lòng mang ý đồ xấu quý, vô tình hay cố ý nói.

“Mặc quần áo có cảm giác an toàn hơn nhiều, ngô!”

Không chút nào mắc lừa thanh ai cười tà, nàng cũng không thể quá bỏ mặc quý đâu! Muốn mình một cái chưa nhân sự thiếu nữ, đáp ứng hắn chưa lập gia đình liền làm chuyện này đã rất lớn mật, hắn nhưng không khỏi quá sẽ được voi đòi tiên.

Thanh ai tại nội tâm ngoại trừ bởi vì gió mát mà cảm thấy vui sướng bên ngoài, cũng tỉ mỉ thưởng thức ánh trăng cùng trước mắt quý anh tuấn không bị trói buộc biểu lộ.

Ngày đó đồng dạng là dưới đêm trăng, quý cùng thanh vụ hải trong chung lặn tình hình. Thanh ai thực sự thật hâm mộ, nữ hài tử không vòng nhiều kiên cường cùng lãnh ngạo đều tốt, vẫn là thích người hống. Nàng lại làm sao thích cùng quý đấu tâm kế đâu! Chỉ là muốn nàng tâm phục, thực sự không thể không đấu. Bởi vì càng thiên sinh lệ chất tài hoa bức nhân các nữ tử, đối nam nhân yêu cầu liền càng cao, nhược quả không thể còn mạnh hơn các nàng, quản lý cho các nàng thiếp thiếp phục phục, dỗ đến lại nhiều cũng chỉ sẽ cho các nàng một cái hô chi tắc đến huy chi tắc khứ cùng đuôi chó hình tượng.

Mặc dù thanh ai luôn luôn tự kiềm chế tài hoa, thế nhưng là nàng cũng chỉ là một cái hơn mười tuổi thiếu nữ. Mặc dù trải qua quý tỉ mỉ điều giáo, đối tình ái sự tình là đã khai khiếu. Lại là lần đầu tiên chính là lần thứ nhất, nàng vẫn là sẽ khẩn trương cùng sợ hãi! Kỳ thật mặc dù không nói ra đi, nếu không phải nàng cứng rắn muốn cậy mạnh tính cách, thanh ai cũng hi vọng xử nữ chi thân tại thanh vụ khống chế thân thể lúc đánh mất, như thế liền sẽ không đau đớn.

Thanh ai nội tâm khẩn trương bởi vì cái này gió mát trận trận, bóng đêm mông lung, trăng sáng chiếu người mà thật to thư giãn. Thân thể buông lỏng nằm tại quý trong lồng ngực.

Đây chính là nữ nhân hạnh phúc sao ﹖ so với chỉ huy nam nhân như công cụ, vẫn là thích một cái cường đại nam nhân đem mình áp đảo, mới hảo hảo a trong ngực thương yêu.

“Không sai biệt lắm đến!”

“Ồ!”

Một mực nhìn lấy thanh ai lúc này mới chú ý tới đi vào một cái thành trấn, phía dưới tựa hồ là ngày lễ quan hệ, trên đường tràn đầy người cùng ánh đèn, mà không phải bình thường một mảnh đen kịt. Mà tại thành trấn bên cạnh thì là một cái thành lớn, lầu cao chừng bảy tầng.

“Ngươi không phải lại muốn cho ta bị người xem đi!”

Thanh ai khẩn trương trên mặt tràn đầy sợ sắc.

“Trước giải trừ phong long ấn được không ﹖” “Nha!”

Như bị khí vòng bao lấy về sau, quý côn thịt lần nữa giận lập mà lên.

“Nữ nhân của ta, chỉ cho để cho ta một cái nam nhân nhìn.”

“Bại hoại! Vậy là ngươi ám chỉ nói cứ để nữ nhân nhìn là được rồi nha!”

“Không sai!”

“Quý thật sự là tốt biến thái.”

“Ha ha!”

Tập 2 Chương 15:

“Thanh ai! Dưới đêm trăng, tòa thành nóc nhà, nhìn xem trong trấn đèn đuốc.”

“Dạng này sân bãi hài lòng sao ﹖” cười yếu ớt lấy quý, tràn đầy đắc ý cùng tự tin.

“Đừng á! Nóc nhà… Kia chẳng lẽ ngay tại mảnh ngói bên trên sao ﹖” “Yên tâm ta sẽ dùng nội lực đem chúng ta đều dán tại phía trên, sẽ không đến rơi xuống rồi.”

“Cái này. . . Tại trời thủ trong các được không ﹖” “Ngô!”

Nhìn xem thanh ai cố gắng trấn định bên trong lo sợ cùng lo lắng, quý quyết định phiền toái một chút cũng không cần gấp đi.

“Được.”

Đáp ứng một tiếng về sau, hắn liền vượt nóc băng tường, xem tòa thành độ cao như không, một đường bay lên trên vọt.

Loại kia tốc độ, loại lực lượng kia lại thêm hắn vẻ mặt nhẹ nhỏm, để thanh ai cảm thấy phi thường kích thích, mà lại dáng vẻ như vậy quý thực sự rất đẹp trai.

“Tại nóc nhà là nhất định không có người phát giác, thế nhưng là tại trời thủ các, hắc! Nhất đẳng có người đến, ngươi nhưng phải thân thể trần truồng trốn nha.”

Dâm tà mà cười cười quý, cười đáp một nửa lại bị thanh ai hung hăng tại ngực cắn một cái.

“A nha! Đau nhức.”

Kêu thảm một tiếng quý lúc này mới đình chỉ nói hươu nói vượn.

“Lại phá hư bầu không khí liền cắn đến càng thêm sâu.”

“Thân là nữ nhi gia phải nhẹ nhàng một chút nha!”

“Phải ôn nhu liền đi tìm người khác tốt, ta chính là yêu dạng này giở tính trẻ con người.”

“Tốt tốt… Đừng tức giận đừng tức giận, tất cả đều là ta không tốt, có thể sao ﹖” “Vốn chính là ngươi không tốt.”

Tại hai người đánh tình mắng thú bên trong, đã đi đến tầng cao nhất chỗ trời thủ các. Lấy một chỗ phiên tới nói, tăng thêm tại cái này Chiến quốc kết thúc thái bình thịnh thế bên trong; trông coi sẽ không mạnh đến đến đó, thế nhưng là đối thủ là người, quý vẫn là không được khinh thường.

Mà thanh ai cũng biết ý cấm thanh bất ngữ. Vận công lúc quý, kia nghiêm túc lãnh khốc bộ dáng, thấy thanh ai trong lòng hơi động, hắn hiện tại nhìn thành thục ổn trọng, không có ngày thường sắc sắc kia phần lỗ mãng. Toàn thân tản ra nam tính mị lực.

Tại trời thủ trong các trông coi chỉ có hai người.

Nhìn thấy mục tiêu về sau, quý lại từ không khí lưu động bên trong cảm ứng được dưới lầu một tầng cũng không có cái gì trông coi. Thế là trục như hùng sư vồ thỏ giống như sử xuất toàn lực, ôm thanh ai thân thể xuyên cửa sổ mà vào, điện quang thạch hỏa lóe lên, liền lấy tay đao bổ bất tỉnh một trông coi. Đi theo thanh ai cảm thấy một trận lướt gấp, quý đã đi đến một người khác bên cạnh, giơ cao lên cổ tay chặt, mà đối tượng đã ngã trên mặt đất, tốc độ nhanh chóng nàng căn bản thấy không rõ.

“Hô!”

“Ngô! Ta còn tưởng rằng quý sẽ giết bọn hắn đâu!”

“Ngươi cho rằng ta là ai ﹖” “Nữ tôn nam ti, giết nam nhân như chà đạp con kiến Sát Nhân Vương.”

“Nói như vậy ta quá không khỏi quá mức điểm đi.”

“Chẳng lẽ không đúng sao ﹖” “Cái kia là có cần lúc mới như vậy á! Hai người này lại không đắc tội ta, huống chi ta là tới nơi này mượn dùng một chút địa phương đi! Vì thế mà khai sát giới, giống như quá không nặng xem nhân mạng nha.”

“Nha! Kia quý khi nào biết lái sát giới!”

“Một hồi ngươi cởi sạch lúc, nếu để cho người phát hiện ta liền khai sát giới. Vì muốn bảo vệ nữ nhân của ta không bị người nhìn, đành phải mời xâm nhập lấy nhóm trước thời gian đến Diêm La Vương nơi đó đi báo đến.”

Quý biểu lộ chăm chú đến dọa người, thế nhưng là thanh ai cảm nhận được đó là bởi vì hắn coi trọng chính mình. Cho nên cảm thấy không khỏi ngọt Tư Tư.

“Huống chi, đây là thanh ai lần thứ nhất. Phải có hai cỗ thi thể ở bên cạnh, kia nhiều sát phong cảnh.”

Nói đến chỗ này, thanh ai trên mặt không khỏi đỏ lên. Càng tiếp cận cái thời khắc kia, nàng càng cảm thấy sợ hãi cùng ý xấu hổ. Cảm thấy một trận e lệ thanh ai không khỏi cúi đầu, phi thường không có ý tứ.

Nhìn thấy thanh ai như thế nhu nhược bộ dáng, quý tình cùng dục chi hỏa thiêu đến vượng hơn. Thủ hạ đem hai cái gặp xui xẻo quỷ quần áo xé thành vải, đem hai người trói thành một đoàn, lại treo lên ngoài cửa sổ.

“Tốt! Tiếp xuống á! Thanh ai chúng ta mở cửa sổ ngắm sao cùng bóng đêm đi.”

Thành thục lại cho người ta an ủi cảm giác cười một tiếng về sau, quý cầm đao nơi tay. Dùng lửa kho tại trên nóc nhà cùng vách tường cắt chém, vì để tránh cho phát ra âm thanh cho người ta phát hiện, cái này cực hoa nội lực. Bởi vì quý phải dùng nội lực hút lấy cắt nát mảnh ngói cùng cục gạch, lại dùng tay tiếp lấy phóng tới trên sàn nhà.

Mà lại vì thu hoạch được khoáng đạt thị giác, đến tốn hao không ít thời gian, mới có thể cắt ra đủ lớn địa phương. Thế nhưng là vì nắm chắc giờ khắc này thời gian, quý đem nội lực phát huy đến cùng cao thủ tướng đoàn trình độ, không có phát ra cái gì thanh âm, nhanh chóng tiến hành cắt chém.

Trên mặt thấm ra cuồn cuộn mồ hôi, hô hấp trở nên thô trọng, thần sắc so không chăm chú chuyên. Vì mình lần thứ nhất mà phí sức như thế phí sức; nhìn thấy đến nơi đây thanh ai cảm thấy coi như đem cả đời dựa vào tại quý trên thân cũng là đáng. Trong lòng càng thêm mừng rỡ cùng cảm động.

“Tốt, hoàn thành!”

Toàn bộ nóc nhà hầu như đều cho quý cắt đứt, mặt nhìn xem trong trấn tường cùng hai bên đều biến thành đá vụn. Trời thủ các bị hủy một nửa. Nhưng cũng chế tạo ra tuyệt hảo thị giác, không chỉ bầu trời đêm tận lãm dưới mắt, dưới thành thị trấn cũng có thể thấy rõ ràng.

“Như thế nào ﹖” đầy người nam nhân vị quý dừng ở thanh ai trước người, mong đợi truy vấn.

“Vất vả quý, thật đẹp! Đa tạ ngươi.”

Thanh ai dùng ống tay áo sát quý mồ hôi trên mặt dịch.

“Trở nên ôn nhu như vậy.”

Bị quý vừa nói như vậy, thanh ai thẹn thùng đỏ mặt. Suy bụng ta ra bụng người, quý nguyện ý như thế vì chính mình tốn hao tâm lực, nàng tự nhiên sẽ cảm động.

“Mặc dù bình thường có chút tùy hứng, lại có lẽ ta quá tự cho mình quá cao. Gì là… Người ta cũng là nữ nhi gia nha!”

Bởi vì khẩn trương mà run nhè nhẹ thanh ai, hiện tại thực sự phi thường động lòng người, để quý hận không thể ôm vào trong ngực hương cái đủ.

“Như vậy đáp ứng ta, về sau không thể dùng phong long ấn uy hiếp ta. Thường xuyên muốn cưỡi tại nam nhân trên đầu nữ nhân, sẽ không làm người khác ưa thích.”

“Gian trá! Nói đến đa động nghe, còn không phải muốn ta không muốn quấy nhiễu ngươi ra ngoài hái hoa ngắt cỏ.”

“Nữ nhân luôn luôn muốn yếu đuối một điểm mới làm người khác ưa thích nha!”

Quý ôn nhu lại mang theo thật sâu tình ý khẽ vuốt tại thanh ai trên mặt, thổi một đêm gió hai gò má, sờ tới sờ lui thanh lương tận xương thật không thoải mái.

“Biết rồi! Người ta cam đoan về sau tuyệt không dùng phong long ấn uy hiếp ngươi chính là.”

Thế nhưng là, ta không nói không cần phong long ấn trừng phạt ngươi nha! Thanh ai cũng không đầu óc phát sốt đến ngay cả chiêu này cũng không để lại.

“Đây mới là ta tốt thanh ai.”

Tràn đầy nam nhân vị quý vượt trên đến cưỡng hôn tại thanh ai ngoài miệng, mạnh như vậy bách khí thế để thanh ai ngay cả do dự thời gian cũng không có, chỉ có thể bị động bị hắn chiếm hữu. Trong mũi ngửi được tràn đầy nam nhân mùi mồ hôi, trong miệng là lớn mật lại làm ẩu đầu lưỡi, thế nhưng là thanh ai lại không cảm thấy chán ghét, bị động như vậy để cho người ta chi phối, ngược lại có một loại an tâm cảm giác.

“Muốn ta vì ngươi thoát vẫn là chính ngươi thoát ﹖” quý tại thanh ai bên tai to gan nói. Kia rõ ràng thần thái thật hận không thể đưa nàng nuốt vào trong bụng giống như.

“Chính ta thoát, thế nhưng là không cho phép nhìn lén, nhất định không cho phép nhìn lén. Không thể không nhìn lời nói, chờ ta cởi sạch lại để cho ngươi xem qua đủ đi! Siêu cấp đại sắc lang.”

“Nói thế nhưng là ngươi nói.”

Giống như nhìn thấy quý cái mông có đầu vô hình cái đuôi đang toàn lực đong đưa, để thanh ai thẹn thùng chết rồi. Thế nhưng là, hôm nay nàng xuyên chỉ là giống tạp binh một loại nam tính hóa quần áo, nữ nhân tổng thường tại âu yếm trước mặt nam nhân hiện ra mình đẹp nhất một mặt. Quần áo không được, chỉ có để quý trực tiếp nhìn thân thể.

“Quay đầu đi, một hồi để ngươi nhìn qua no bụng chính là. Hiện tại tuyệt đối tuyệt đối không cho phép nhìn lén!”

“Đúng đúng.”

Quý lần này là ngoan ngoãn tòa đến một góc đi, nếu không phải thanh ai cam đoan về sau có trọng thưởng, muốn hắn không có nhìn trộm căn bản là không thể nào.

Thanh ai hưởng thụ lấy trên bầu trời gió mạnh phật thân mát mẻ , mặc cho sợi tóc của mình bị gió thổi lên. Tâm tình khoái trá sau khi nhưng lại vì đó sau sự tình mang một ít thẹn thùng.

Đêm nay muốn đem mình lần thứ nhất hiến cho quý, nghĩ đến cái này trong lòng vẫn là sẽ hươu con xông loạn, tuyệt không giống ngày thường chính mình. Dĩ vãng hôn nhân đối thanh ai tới nói, cũng chỉ là một loại công cụ, nhưng là bây giờ nàng thật hi vọng có thể thay thế quý trong lòng đã qua đời vợ trước.

Muốn để quý chỉ thích mình một cái, quýt hoa hương là hạng người gì đâu! Mình lại so với được nàng sao ﹖ mà sau này mình đến liền phải đem cuộc đời dựa vào tại quý trên thân. Nghĩ tới đây liền có chút lo lắng, tuy nói không có khả năng giống Hoàng đế như thế hậu cung ba ngàn, có thể coi là chỉ có ba năm trăm người đây chẳng phải là hàng năm chỉ có thể đạt được quý một ngày.

Nhưng là, thanh ai nhìn lấy thiên hạ trong sáng Lãng Nguyệt, tô điểm tại bầu trời đêm vô tận bên trên đầy sao; lại so sánh lên trên trấn đèn đuốc cùng du khách trong tay đốt đèn. Quý không tiếc tâm lực vì mình lần thứ nhất chuẩn bị dạng này một cái cảnh đẹp, để thanh ai thật sâu cảm động, hắn chịu như thế tốn hao tâm lực, có thể thấy được đến quý là coi trọng mình.

Thanh ai lột bỏ quần áo trên người, lại dùng cục gạch ép tốt, để tránh bị gió mạnh thổi đi. Nhìn xem trần trụi ra da thịt, nàng rất gấp gáp, một hồi liền… A! Quá cảm thấy khó xử.

Thẳng đến lột đến quần lót, phát hiện trước đó ướt đẫm nơi này còn chưa khô. Thanh ai thật sự là xấu hổ từ đỉnh đầu đỏ đến chân chỉ đuôi bên trên.

Gió mát từng trận phất ở trên thân, thật để cho người thật không thoải mái, cơ hồ phải lớn kêu đi ra. Thế nhưng là trên thân trống trơn lại không có cái gì cảm giác an toàn. Để cho người ta nội tâm một trận không được!

“Được rồi!”

Thanh ai lấy thanh âm thấp không thể nghe nói, mà cái này có thể trốn bất quá công tụ hai lỗ tai quý.

Chuyển cái thân tới quý tâm thần đại chấn, trước mắt thật sự là chỉ ứng thiên thượng có dưới ánh trăng tiên nữ đồ. Tại Lãng Nguyệt chiếu xạ phía dưới, thanh ai trên thân không có bất kỳ cái gì một tia nhân công vật thể. Đen nhánh sợi tóc đón gió phiêu phật, bộ ngực mặc dù không tính đầy đặn thế nhưng là hình dạng mỹ hảo; eo chân một vùng không chỉ được không hoa mắt, đường cong càng là mê người. Một nửa quen chưa quen ở giữa thân thể, phụ trợ lên mê người bầu trời đêm là tuyệt vời như thế tuyệt luân. Càng quan trọng hơn là thanh ai để tay ở trên người ba cái trọng điểm phía trên , ấn tại bộ ngực cùng tam giác khu vực tay, để cho người ta càng thêm nghĩ kéo ra đến nhìn một cái không sót gì cái đủ. Thanh ai trên thân đã lại không ngày thường một điểm ngạo khí và thật mạnh, ngược lại có càng thêm long dày xấu hổ cùng ý xấu hổ, bị quý dạng này hết sức chuyên chú nhìn xem, bảo nàng được không an cùng thẹn thùng nha!

“Buông tay ra! Nhẹ nhàng đi vòng qua mấy vòng.”

“Không được á! Người ta hiện tại cũng mắc cỡ chết được. Ngươi còn muốn…”

“Ngươi thế nhưng là đã đáp ứng để cho ta nhìn qua đủ nhìn qua no bụng nha!”

“Quá mức á!”

Thanh ai trong mắt ngấn lệ hiện lên.

“Ta không phải muốn làm khó ngươi nha! Mà là ca ngợi nha. Không đẹp nữ nhân, ai sẽ muốn nhìn đâu! Ta càng nghĩ nhìn liền càng có vẻ thanh ai đẹp nha. Để cho ta thỏa thích thưởng thức ngươi được không, để cho ta đem thanh ai in vào trong đầu lưu mãi lấy tối nay hồi ức.”

“Liền sẽ nói chút hống người ta.”

Cảm giác sâu sắc khó xử, kiều không thắng xấu hổ, thế nhưng là nhưng trong lòng mang theo nồng đậm ý mừng. Xấu hổ không dám nhìn quý lại một mặt đỏ hồng thanh ai, cuối cùng đem bảo thủ đến nghiêm nghiêm mật mật một đôi lại đẹp lại nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu nhũ phòng hiện ra ở quý trước đó.

Sau đó chính là kia dụ người nhất; thần bí hoa gian tam giác khu vực, bởi vì động tình cùng khẩn trương hai mảnh mỹ diệu cánh hoa là đã động tình đầy máu. Trên tay nhiều lần giãy dụa, lại làm khó cùng trong luyến ái, thanh ai vẫn là đem để tay mở. Để quý nhìn chăm chú lên nàng dính chặt vào nhau cánh hoa, ở giữa lõm khe tràn đầy làm cho người rảnh nghĩ.

Quý biểu lộ ngoại trừ thưởng thức mê say chi nhãn, ánh mắt tới tới lui lui không đứng ở thanh ai trên thân quét mắt.

“Thật là khó vì tình! Muốn nhìn thấy khi nào nha.”

Vừa thẹn lại có chút để ý mà có chút mang một ít nộ khí thanh ai, dạng như vậy là càng thêm động lòng người rồi.

“Nhìn lại lâu ta cũng là sẽ không ghét.”

Quý thật sâu cảm động nhìn xem nàng tiên nữ, tuyệt không thua qua sâu âm công chúa tiên nữ. Chỉ là kia ngạo ý diệt hết mà thay đổi khó xử cùng ý xấu hổ biểu lộ thực sự quá đẹp, mà lại mặc hắn bài bố thanh ai cũng thực sự quá có chinh phục cảm giác.

Bị phong long ấn tra tấn khổ huống, hiện tại biến thành để cho người ta vui sướng mãnh liệt chinh phục cảm giác. Duy nhất khuyết điểm là thanh ai không đủ thành thục, thế nhưng là kia lại có một phần khác ngây ngô đẹp.

“Chuyên biết dỗ người ta!”

“A! Còn phải đi mấy vòng đâu!”

“Đừng á! Người ta đã đủ thẹn, ngươi còn.”

“Đi mau đi mau!”

Nhìn vẻ mặt tướng vô lại quý, thanh ai thật sự là nại chi chớ gì. Đành phải thẹn thùng theo lời mà đi!

Cất bước đi lại thanh ai càng thêm không được rồi. Động thái mỹ nhân là so trạng thái tĩnh mỹ nhân càng đẹp, lay động bãi động nhũ phòng giống như tại hướng quý ngoắc gọi hắn đến sờ, một đôi tuyệt không thể tả cái mông tại mời hắn đi đặt nhẹ trên đó, giơ tay nhấc lên bắt thanh ai đều tràn đầy động lòng người vẻ đẹp, mà như ẩn như hiện hoa đào vườn càng là quý ánh mắt trọng điểm nhất lùng bắt đối tượng.

“Người ta thẹn thùng chết rồi, ngươi còn phải xem đến khi nào nha!”

“Tốt! Ta quý là có thù tất báo người, hiện tại ta muốn tới bắt ngươi, bắt được liền muốn đánh cái mông.”

“Ồ!”

“Ta chăm chú nha.”

Quý vận khí một chưởng đánh từ xa tại thanh ai cái mông nhỏ phía trên.

“A…!”

Xấu hổ mà ức thanh ai, kinh hô một điểm. Cái mông giống như bị người vỗ nhẹ giống như.

“Ngươi… Ngươi nha…”

“Sắc lang muốn ăn rơi ngon miệng cừu non! Ai kêu đây là nhạy cảm kế gian trá con cừu nhỏ đâu.”

Một mặt gian giảo cười tà quý, dọa đến thanh ai hoa tâm kịch chấn. Thân thể tốc độ cao nhất chạy, mà cái này để trước ngực một đôi diệu thịt càng thêm chập trùng tinh tế, mà lại tả diêu hữu hoảng cái mông, thon dài mảnh khảnh cặp đùi đẹp, như thủy tinh cánh hoa.

Hưng phấn đến phát cuồng quý, một mặt kiềm chế mình, một mặt chậm rãi đi theo thanh ai sau lưng , vừa chậm chạy vừa thưởng thức thanh ai thân trần mỹ cảnh.

Một mực chạy đến thanh ai thở không ra hơi dừng lại, ngực càng thêm kịch liệt khí nằm, kia đối nhũ phòng càng mê người. Trên mặt điểm xuyết lấy giọt mồ hôi, mái tóc hơi loạn.

“Bắt được ngươi.”

Quý ôn nhu dùng hai tay vòng thanh ai, trong miệng vẫn còn tại cười dâm.

“Hiện tại thế nhưng là mỗi một cái địa phương đều nhìn qua!”

“Ngươi thật là xấu, lớn nát người! Chuyên khi dễ người ta tiểu nữ sinh.”

“Như vậy quân sư của ta, xin nhớ lấy ngươi thế nhưng là nữ nhân của ta nha! Thanh ai đẹp nhất vẫn là yếu đuối không nơi nương tựa dáng vẻ, không muốn già nghĩ cưỡi tại nam nhân bên trên.”

“Bại hoại! Cái này còn không phải muốn ta thiếp thiếp phục phục đi theo ngươi.”

“Không sai! Nữ nhân chính là nữ nhân, nữ nhân bổn phận chính là làm cho nam nhân đi yêu. Cái khác hết thảy đều chỉ là tiếp theo. Cho nên thanh ai coi như không phải họ Long, coi như ngốc đến rất, ta còn là đi gặp đi yêu.”

“Miệng ngọt lưỡi trượt.”

Hơi cảm thấy mệt mỏi thanh ai, thân trần tựa ở quý trên thân. Tâm tình khó xử sau khi cũng rất vui sướng.

“Kia thử một chút có bao nhiêu ngọt nhiều trượt.”

Quý miệng dán lên thanh ai, đầu lưỡi to gan chạy tới, quấy rầy lấy lưỡi của nàng, mút lấy nước miếng của nàng.

“A nha!”

Thanh ai ngọt ngào thấp thân một tiếng, cái hôn này thật rất ngọt.

“Đầu tiên là dùng phong long ấn, lại về sau là vừa rồi giễu cợt ta bại bởi cỏ thái hòa công chúa yêu. Hiện tại thế nhưng là tính sổ thời điểm.”

“A! Quý thật sự là thù dai nam nhân.”

“Ba!”

“A nha!”

Không nhẹ không nặng quý một chưởng vỗ tại thanh ai trên mông, là tuyệt không đau nhức á! Nhưng thanh ai chính là là lạ, hạ thể ngược lại càng thêm bạo động không thôi.

“Leo xuống.”

“Luôn khi dễ người, một chút cũng không có nam tử khí khái mà!”

“Một hồi liền để ngươi thử một chút ta có hay không.”

Thanh ai xấu hổ đến trên mặt giống như là quả đào, dựa vào quý mệnh lệnh làm.

“Đây là giáo huấn ngươi dùng phong long ấn!”

Quý nhẹ nhàng lực đập vào thanh ai cái mông nhỏ bên trên, nói là đập không cùng nói là quét còn tới đến có thể làm.

“Tốt hơn phần á! Quý.”

Thế nhưng là trên tinh thần khuất nhục nhưng viễn siêu nhục thể thống khổ lấy vạn lần mà tính, thanh ai u oán quay đầu nhìn chằm chằm quý.

“Về sau cần phải ngoan một chút, không phải trùng điệp có phạt.”

“A a! Nha… Quý ngươi thật là xấu.”

Cuối cùng lần này, căn bản là dùng tay vừa đi vừa về tại trên mông đánh bóng.

“Ta là làm hải tặc, đương nhiên là người xấu.”

Tập 2 Chương 16:

“Vậy bây giờ có thể bắt đầu đi!”

Quý để thanh ai nằm ngang, mình thì động thủ bỏ đi quần áo, lộ ra một thân cường tráng cùng tràn ngập lực lượng cơ bắp.

“A…”

Mặc dù không hiểu vũ lực thanh ai không giống quý đồng dạng mắt lửa như đuốc, thế nhưng là trong cự ly gần như vậy, tăng thêm ánh trăng cùng ánh đèn tướng chiếu rọi, quý kia hùng vĩ thân thể có thể thấy rõ ràng, khiến người thấy trái tim nhảy loạn.

“Ngô! Chờ thật lâu đi!”

Quý bàn tay tại thanh ai trên thân thể du tẩu, đầu tiên là cái trán, kế tiếp là trắng nõn đến động lòng người cổ trắng, đi theo chuyển đến đối duyên dáng nhu đề bên trên, về sau ngón tay lại giống chân đồng dạng tại bằng phẳng trên bụng vừa đi vừa về điểm tới điểm lui.

“Bớt đi! Nói đến người ta như cái đãng nữ giống như.”

Đỏ mặt mà kháng nghị thanh ai, có khác một cỗ thiếu nữ ngượng ngùng vận vị.

“Thế nhưng là ngươi nghĩ rất lâu đi! Làm chuyện này. Ha ha!”

“Còn cười, rõ ràng là ngươi cố ý khi dễ người ta.”

“Ngô!”

Từ cái mông vùng ven nhất chuyển đến thon dài duyên dáng trên đùi, để quý cảm thấy loại kia nhục cảm càng thêm động lòng người rồi. Mà dọc theo duyên dáng bắp chân một mực mò tới ngón chân chỗ.

“A nha…”

Thanh ai hơi cảm thấy hưng phấn khẽ gọi một tiếng, thể nội có chút nổi lên khoái cảm dòng điện.

“A… Không… Không được…”

Sợ hãi kêu lấy thanh ai lấy tay che hạ thân, nhưng đến lúc này liền không thể dùng tay che mặt. Bất lực bên cạnh hoảng sợ dáng vẻ, trên mặt có ý xấu hổ cùng hơi động tình thần sắc.

Quý đề cao thanh ai một cái chân, đang hút ngón chân của nàng.

“Ngươi… Ngươi ngay cả ngón chân cũng liếm…”

Sợ hãi kêu lấy thanh ai không thể tin tưởng quý biến thái trình độ, cho dù là hắn lộ ra như vậy say sưa ngon lành dáng vẻ.

“Ngươi cũng không phải chưa có xem. Huống chi ngươi nhớ ta nhất liếm…”

Thanh ai nói: “Nhìn, khác biệt mình nếm thử nha.”

“… Là nơi này đi!”

Quý tay đè tại che hoa đào vườn trên tay mặt, trên mặt ý dâm cười tà.

“Ngươi… Ngươi liền không thể đứng đắn một chút sao ﹖” “Cho nên nói ngươi là tiểu nữ hài, còn tự nhận là quân sư đâu! Ngay cả cái này cũng đều không hiểu. Lúc này kia có nghiêm chỉnh, chẳng lẽ ngươi muốn ta nói; hôm nay ta làm không phải là vì dâm tà, tất cả đều là vì tuân theo Thượng Đế thánh danh, vì nhân loại kéo dài.”

“Kia… Đó là cái gì ﹖” “Là Thiên Chúa giáo đồ tại ân ái lúc phải nói, nghe nói bọn hắn phải dùng vải trắng che kín thân thể nữ nhân, chỉ ở nữ nhân mật huyệt chỗ mở một cái hố, sau đó liền cắm đi vào; thẳng đến bắn ra mới thôi, ở giữa địa phương khác đụng đều không cho phép đụng.”

“Tốt! Tốt biến thái, đây không phải là đem nữ nhân làm heo, chỉ vì sinh dục sao ﹖” “Cho nên ta nói làm việc này là còn nghiêm chỉnh không phải ngụy quân tử, mà là tin vào ngụy quân tử cùng liệt dương nhóm ngu ngốc. Ngươi hi vọng ta là loại người này sao ﹖” trên mặt màu đỏ đang từ từ mở rộng bên trong thanh ai, xấu hổ lắc đầu.

“Cho nên ta nói tình ái là lẫn nhau lấy lòng một kiện mỹ diệu sự tình. Chỉ có những cái kia giả nhân giả nghĩa đồ vật, mới có thể nói thành tựa như là tội ác, cũng không nghĩ một chút cha mẹ của bọn hắn như chưa làm qua loại này dâm tà sự tình, như thế nào sẽ sinh ra loại này đạo đức trùng.”

“Đạo đức trùng ﹖” “Suốt ngày nói đạo đức trùng, bọn hắn không phải trời sinh liệt dương, chính là hậu thiên khiến cho quá khó lường liệt dương, nhận không ra người nhà khoái hoạt.”

“Tốt hơn phần rồi ngươi! Đem người khác nói thành là trùng.”

“Hắc hắc! Vậy ta hiện tại hành động còn lớn hơn đặc biệt làm cái này dâm tà sự tình.”

Liếm lấy thanh ai bàn chân tràn đầy nước bọt quý, lúc này trước đi vào trên đùi, tại che bí bộ trên tay liếm mút.

“Muốn ta liếm nơi đó rất lâu đi!”

Thanh ai đầu tiên là gật đầu, kế chi lấy lắc đầu, lắc đầu về sau cũng không biết như thế nào cho phải bên cạnh hoảng sợ. Nhìn qua quý nhiều lần như vậy khẩu giao về sau, thanh ai trên thực tế tốt chờ mong loại kia khoái hoạt, còn là xuyên thấu qua trong đầu đến từ thanh ai bộ phận ký ức suy nghĩ giống. Thế nhưng là liếm loại địa phương kia, để quý đầu liền dán tại mình nhất cảm thấy khó xử nơi đó, thật sự là… Quá xấu hổ điểm mà!

“Thân thể là không nóng quá, giống trùng đi kiến cắn giống như; buông ra thân thể thỏa thích hưởng thụ đi!”

“Không được nha…”

Thanh ai không thuận theo khẽ gọi, mặt đỏ thắm sắc càng là mê người.

“Hắc hắc!”

Công tụ năm ngón tay quý, phát ra một cỗ chỉ phong chỉ tại thanh ai thẳng tắp trên hai vú, kia một đôi không tính sung mãn to lớn, nhưng hình dạng mỹ lệ trên mỹ nhũ.

“A nha…”

Mang theo một cỗ ấm áp, như có như không chỉ phong, đảo qua trên nhũ phòng cơ mềm, vì thanh ai mang đến một cỗ khoái cảm.

“A a a…”

Liên tiếp quý phát ra chỉ phong chia ra tấn công vào hai ngọn núi, để lại hưng phấn lại mẫn cảm thanh ai du dương kêu lên, thân trên bản năng giãy dụa qua không ngừng. Một cái tay khác chuyển qua trước ngực muốn bảo vệ mình.

Thế nhưng là nàng che đậy trái quý liền công phải, trái lại cũng thế, vòng lưu công kích hai bên nhũ phòng. Đồng thời đầu lưỡi liếm mút tại bên đùi mỹ diệu nhu cơ phía trên.

“A nha… A nha…”

Thẳng đến thanh ai liên tục phát ra tiếng thở dốc, ngay cả lời cũng không nói lên được mới thôi.

“Ngô!”

Mặc dù rất khó vì tình, thế nhưng là rất có cảm giác nha! Quý thực sự làm cho nàng rất thư thái, để thanh ai mặc dù tại ngượng ngùng bên trong, vẫn là không tự chủ dùng tay mò phủ tại trên nhũ phòng. Mình vuốt vuốt tiểu xảo tươi màu hồng phấn núm vú; quý có thể hay không cho là mình rất dâm tiện đâu!

Thế nhưng là quý trên mặt chỉ có gia thưởng cùng thần sắc hưng phấn.

“A…!”

Thanh ai tràn đầy ý xấu hổ duyên dáng gọi to một tiếng, che tam giác khu vực tay bị quý nhấc lên.

“A! Rất ẩm ướt mà!”

Thiếu nữ nhấc lên trên tay ngay cả đầy từng đầu từ ái dịch tạo thành trong suốt khiên ty.

“Khi dễ người…”

Xấu hổ gấp tiếng kêu to, càng là dẫn phát nam nhân chinh phục tính bản năng.

“Như thế nào ﹖ hiện tại dùng phong long ấn như thế nào ﹖ có gan liền bịt lại ta xem một chút.”

“Qua… Quá mức…”

Vô hạn thẹn thùng thanh ai, vũ mị lại không muốn xa rời hướng quý vứt ra một cái cầu xin tha thứ ánh mắt.

“Hiện tại không dám dùng phong long ấn đi!”

“Tốt! Thật hẹp hòi nam nhân, lão là nói lấy cái đề tài này.”

“Nói bảo ngươi dám để cho ta cưỡng chế liệt dương.”

“Thanh ai nơi đó rất đẹp đâu! Thật sự là một mảnh màu hồng phấn mỹ cảnh nha.”

Quý tán thưởng chỉ làm cho thanh ai càng thêm hờn dỗi còn xấu hổ, mà lại từ trong cánh hoa có càng nhiều ái dịch trút xuống.

“Ha ha! Vẻn vẹn là bị ta nhìn cứ như vậy hưng phấn sao ﹖” “Đừng á… Ngươi chuyên sẽ ở ngôn từ bên trên chọc ghẹo người ta…”

Thanh ai đẹp Lệ Thủy tinh, là không có một đầu lông Tuyệt phẩm, tại tướng học thượng tới nói là đại phú đại quý chi tướng, bất quá quý mới mặc kệ hắn, không có lời nói có chút râu ria; thanh ai động tình lúc trong mật huyệt phản ứng liền có thể thấy rõ ràng. Mà lại liếm lên đến cũng càng thuận tiện thoải mái hơn.

“Hoa huyệt bên trong một mảnh màu hồng phấn rất đẹp, mà lại lớn trong cánh hoa tiểu Hoa môi khẽ trương khẽ hợp, là đang chờ mong ta bên trong vào sao ﹖” “Những cái kia treo ở phía trên một đầu một đầu trong suốt ái dịch, là hoan nghênh ta dải lụa màu đi! Thật sự là một cái to lớn sắc nữ đâu!”

“Được… Tốt nha… Không nên nói nữa! Không cho phép lại nói.”

“Cái kia còn có dám hay không dùng phong long ấn, dám vẫn là không dám ﹖” “Không dám á! Quỷ hẹp hòi, ngươi liền tha người ta được hay không.”

“Không được!”

Hai cái này chữ thật đúng là nói đến chém đinh chặt sắt.

“Lớn nát người.”

Thanh ai càng khó thở động tình, quý càng cao hứng.

“Ngô! Cực kỳ mỹ vị, thanh ai mới mẻ dâm thủy hương vị. Tuyệt diệu! Tuyệt diệu!”

Quý duỗi ra lưỡi to tại hoa đào vườn bên trên hung hăng liếm lấy một nắm lớn. Làm cho mình miệng đầy đều là ái dịch!

Thanh ai nhìn xem hắn tại trong miệng tinh tế thưởng thức, thưởng thức qua đủ về sau mới nuốt vào trong bụng, về sau còn tại bên miệng dùng đầu lưỡi liếm qua sạch sẽ bộ dáng.

“A nha!”

Trên mặt là tràn đầy gấp quá thần sắc, thế nhưng là thanh ai hoa đào vườn lại truyền đến vui vẻ mênh mông khoái cảm thủy triều, nàng toàn thân khoái cảm hồng thủy tại cuồn cuộn lao nhanh.

“Thật thoải mái…”

“Nha! Dễ chịu sao ﹖” không nghĩ tới quý ngay cả loại này nói nhỏ đều nghe lọt thanh ai, thật sự là xấu hổ không dám gặp người.

“Nhưng là về sau mới là càng thêm vui sướng mỹ diệu sự tình á!”

Quý một tay chép tại thanh ai cái mông nhỏ bên trên, trên lòng bàn tay là tuyệt mỹ cảm nhận. Đem mật huyệt nâng lên với mình trước mắt, ngón tay kia gió liên phát, dùng nội lực hình thành luồng không khí ấm, từ thanh ai cái trán một mực vuốt ve đến chân chỉ.

“A a nha…”

Trong tai nghe du dương giọng nữ dễ nghe rên rỉ, quý lưỡi to thỏa thích liếm tại thanh ai kia được xưng là thủy tinh danh khí phía trên. Chỉ là thủy tinh phía trên hiện ra quang trạch chất lỏng, lại là sao liếm cũng liếm không hết, ngược lại càng lưu càng nhiều, đem hắn anh vĩ trên mặt cũng dính đầy.

“Đừng á!”

Nhìn thấy quý trên mặt một mặt là mình dâm thủy, vừa thẹn lại hưng phấn thanh ai càng thêm chịu không được, thể nội khoái cảm thủy triều càng cao hơn dương.

Quý không chỉ liếm tại cánh hoa bên trên, càng thêm ở giữa nhục phùng vừa đi vừa về liếm láp, đùa lấy bên trong tiểu Hoa môi. Tiếp xuống hắn nhẹ nhàng một nhóm, đem đã đứng lên trên nhụy hoa cánh hoa trút bỏ tới. Màu hồng phấn tiểu xảo mini Tiểu Trân châu xuất hiện trước mắt, phía trên quang trạch động lòng người, nhuộm ái dịch âm hạch thực sự quá đẹp.

“A… Cái kia… Cái kia… A a…”

Thanh ai cái này càng là toàn thân kích chấn, nghênh đón mấy cái tiểu cao triều. Dâm thủy càng thêm mãnh liệt!

Hưng phấn quý vuốt vuốt thanh ai tiểu Hoa nhị, mỗi liếm một chút liền thưởng thức từ thanh ai trên thân truyền tới; khoái cảm run rẩy.

Thanh ai tài trí cùng ngạo khí hai gò má, hiện tại tràn đầy nồng tình mật ý, còn có bởi vì khoái cảm mà thoải mái khẽ nhếch môi nhỏ cùng vui vẻ biểu lộ.

“Hiện tại muốn thả tiến vào!”

Quý vỗ bị qua phong long ấn hãm hại, một lần mềm rủ xuống qua không ít thời gian; nhưng bây giờ lại thi triển hết hùng phong, chuẩn bị tuyệt địa đại phản công tiểu đệ. Ngày đó không được nó cửa mà vào, đại quân bại tại ngoài thành, nhưng là bây giờ cái này chi côn thịt hùng binh đang chuẩn bị phát động lôi đình một kích, mà thành phòng lại là môn hộ mở rộng, treo đầy lấy hoan nghênh vào thành chất mật dải lụa màu, nội bộ bạo động một mảnh.

“Ngô!”

Cam duyệt thuận theo thanh ai khẽ vuốt cằm, nhìn xem bỗng nhiên binh ngoài thành quý.

“A nha!”

Tại đau đớn nhưng lại xen lẫn khoái hoạt trong thanh âm, quý kỷ phá thành mà vào, côn thịt xâu tiến chặt khít hoa huyệt bên trong, dựa vào ái dịch trợ giúp, vừa vào đến cùng. Đem thanh ai điền tràn đầy, trong mật huyệt thịt mềm, lại ùa lên đem hắn siết quá chặt chẽ, vây lên tầng tầng lớp lớp vòng vây.

Tại đau đớn cùng khoái cảm đồng thời kích thích phía dưới, thanh ai hai chân giao nhau đem hắn kẹp chặt thật chặt, hai tay cài đóng bị lạnh nhạt nhũ phòng, tại quý trước mắt mình an ủi chính mình.

“Vui vẻ sao ﹖ hưng phấn sao ﹖ dễ chịu sao ﹖ nhận thua sao ﹖” một mặt chuỗi truy vấn; mà thanh ai thì lại lấy đỏ bừng gương mặt xinh đẹp làm trả lời.

“Ngô! Thực sự quá sung sướng. Tiểu đệ chịu vượt dưới chi nhục, hôm nay cuối cùng tuyết thanh.”

“Quá mức! Ngươi cũng không phải Hàn Tín, người ta lại không để ngươi tán qua vượt dưới.”

Thanh ai không thuận theo khẽ gọi. Thế nhưng là hạ thân bên trong trướng đến tràn đầy cảm giác thật thoải mái nha! Quý côn thịt nóng một chút.

“Thế nhưng là ngươi để cho ta chi này hùng binh di ngươi vượt dưới, ngày đó chi nhục, chỉ có lấy thanh ai dâm thủy để rửa sạch.”

Nói xong lại dùng ngón tay tại cánh hoa bên ngoài đùa bỡn những cái kia đem hai người đều dính ướt yêu chi mật.

“Nói tới nói lui vẫn là trách ta dùng phong long ấn đi! Cực kỳ keo kiệt hẹp hòi quý, một chút cũng không có nam tử khí.”

“A nha. . . chờ… Chậm… Chậm một chút…”

Quý phần eo vận lực ngay cả đâm thanh ai đến mấy lần, mang đến lại một vòng khoái cảm.

“Nhìn ta có hay không nam tử khí khái!

“Có… Có…”

“Được rồi! Người ta biết sai rồi được hay không.”

“Như vậy thề không cho phép lại dùng phong long ấn!”

“Biết rồi! Cực kỳ keo kiệt quỷ, ta rồng thanh ai thề không còn trên giường sử xuất phong long ấn.”

Thanh ai vô hạn thẹn thùng nhận thua.

“Nhỏ gian quỷ, trái lời thề lại như thế nào.”

“Nếu có vây hôm nay lời thề, liền để quý tại trước mặt nữ nhân thỏa thích…”

“Như thế nào nói tiếp ﹖” “Thế nhưng là… Rất khó vì tình nha.”

“Nói!”

“… Thỏa thích thao qua đủ.”

“Thanh ai thật đáng yêu!”

Quý cúi đầu xuống cho thanh ai trước ngực song mai hảo hảo một hôn, làm ngợi khen.

“Nhỏ gian quỷ, chỉ nói trên giường là cố ý lưu lại thủ đoạn đi!”

“A…”

“Xin tha người ta một lần được không quý ﹖” “Tiếng kêu quý đại nhân như thế nào!”

“Quý đại nhân.”

“Tốt! Vậy hôm nay liền để ngươi thỏa thích thoải mái cái đủ.”

Trú đóng ở thanh ai trong âm hộ đại quân, rời khỏi ngoài thành về sau, lại lại luân phiên tiến đánh. Một lần lại một lần trùng sát, để thanh ai hạ thân bay ra ra đại lượng chất mật, vui vẻ hưởng thụ tiên vận từ thanh ai trong miệng phát ra, thẳng lên Vân Tiêu.

“A… Nha… Quý… Quý…”

“Mỹ diệu sao ﹖ dễ chịu sao ﹖” “Ngô!”

Thanh ai kia hưng phấn đến lay động không dứt đầu, trùng điệp điểm một cái.

Mà quý nhận được cổ vũ phía dưới, nàng động đến càng vội càng nhanh hơn. Để thanh ai xinh đẹp động lòng người thân thể tại mình bổng dưới, thỏa thích càn rỡ vặn vẹo, hưởng thụ cái này tình ái vẻ đẹp.

“A nha a a!”

Càng thêm mỹ diệu một tiếng duyên dáng gọi to.

Quý hùng hồn hữu lực cánh tay một vòng, liền đem thanh ai kéo ngồi vào khoanh chân mà ngồi trên người mình. Để nàng một đôi trước ngực thịt mềm, có thể ma sát tại mình rắn chắc trên lồng ngực, ngón tay lấy chỉ phong cho thanh ai hảo hảo vuốt ve, mà lần này trọng điểm mục tiêu thì là cái mông.

Thanh ai cảm thấy thật hạnh phúc, quá đẹp quá đẹp! Toàn thân giống như hòa tan tại cái này thơm ngọt trong vui sướng, thân trần tại quý trong ngực, ở vào cao cao tòa thành phía trên, phía trên Lãng Nguyệt giữa trời. Gió đêm nhẹ vỗ về mình thân trần, quý chỉ phong thì tại trên thân thể thỏa thích chà đạp.

Tình ái nguyên lai là tuyệt vời như vậy, bất quá… Thanh ai không có hối hận cùng ngày đối quý thi hạ phong long ấn. Nếu không cũng không thể tại đẹp như vậy địa phương thỏa thích hưởng thụ. Thế nhưng là trước đó trường kỳ nhẫn nại thực sự để nàng thật vất vả, mà bây giờ vì đền bù, nàng không tự chủ vặn vẹo lên vòng eo đến phối hợp quý.

Nhanh đẹp giác quan chi hỏa ở trong cơ thể mình cháy hừng hực, từ khoái cảm hình thành Liệt Viêm thiêu hủy nàng hết thảy thận trọng, để nàng bỏ mặc hưởng thụ lấy quý trừu sáp.

Dâm dịch không ngừng từ mật huyệt bên trong chảy ra, thấm ướt quý côn thịt, đem trên mặt đất làm ướt đến rối tinh rối mù. Trắng nõn động lòng người nữ thể tại quý rắn chắc hùng tráng trên thân thể thỏa thích vặn vẹo.

“A a a ấy da da!”

Thanh ai cảm thấy hạ thân nhiệt lực tại tích góp, về sau hoa huyệt hưng phấn đến liên tục run rẩy, toàn bộ thân thể biến thành màu hồng phấn, dày đặc nhất nữ tính tinh hoa từ thể nội tiết ra, âm tinh vẩy tiết tại quý trên thân thể.

“A a…”

Thật là tươi đẹp, thật thoải mái, đến phúc! A… Nóng quá.

Tại thanh ai cao trào một cái chớp mắt về sau, quý cũng đem mình nóng hổi tinh dịch rót vào thiếu nữ thân thể bên trong. Đem nàng trướng đến thống khoái lâm ly.

“Thật hạnh phúc!”

Thanh ai thất thần tựa ở quý trên vai liên tục trở về chỗ cao trào dư vị.

“Vừa vặn kích thích đâu! Nghĩ không ra thanh ai to gan như vậy.”

Đỏ mặt, mỏi mệt thân thể lại lần nữa khôi phục sức sống, cả người nhảy nhót tưng bừng giống như.

“Đổi đã tới sao ﹖” “Ngô!”

“Bên trong thanh ai nói cảm thấy thật hạnh phúc đâu!”

“Đương nhiên, nàng cho là ta là ai. Nếu là ngay cả một cái chưa chắc tình ái khuê nữ cũng không thể thỏa mãn, ta còn như thế nào hành tẩu thiên hạ.”

“Quý ca ca bây giờ tại trong thân thể ta đâu!”

“Như vậy chúng ta…”

“Không muốn!”

“Như bây giờ không tính!”

“Quý vì thanh ai tuyển nơi tốt này, ta cũng muốn một cái khác chỉ thuộc về ta địa phương, ta mới không muốn giống như nàng. Huống chi đây là quý ca ca nhưng cầu mình thuận tiện.”

“Vậy ngươi muốn như thế nào ﹖” “Ta muốn chọn cái trăng sáng giữa trời thời gian, tại đen trắng trên lưng.”

“Tốt! Chờ trở lại trong biển thời điểm, ta mới làm cùng thanh vụ lần thứ nhất.”

“Ta cùng thể nội thanh ai nói xong, lại để cho nửa canh giờ cho nàng. Quý muốn nói gì liền mau nói tốt!”

“Ồ! Các ngươi tùy thời có thể lấy trao đổi nha!”

“Đương nhiên. Cao trào về sau sẽ cưỡng chế trao đổi, thế nhưng là chỉ cần hai người đồng ý, chúng ta tùy thời có thể lấy trao đổi. Thế nhưng là hai cái linh hồn muốn cướp dùng một cái thân thể, chúng ta là ai cũng không nhường ai! Bất quá hôm nay thanh ai đáp ứng ta điều kiện khác, ta mới chịu đáp ứng đây này.”

“Như vậy không có khống chế thân thể lúc lại như thế nào đâu ﹖” “Sẽ có chút mê man, giống ngủ lại không giống, hơn nữa còn có thể xuyên thấu qua đối phương cảm thấy đang nhìn đang sờ đồ vật, thế nhưng là rất không chân thiết giống mộng đồng dạng. Vậy liền giống một cái màu đen ngục giam, để cho người ta khó chịu chết!”

“Các ngươi tốt đáng thương đâu! Kia tức là nói vô luận ta tại đau một cái kia, một người khác cũng tại chịu tội.”

“Ngô! Cho nên quý muốn bao nhiêu yêu thương hai người chúng ta nha! Bởi vì dạng này chúng ta mới có thể chịu đựng bị vây ở thể nội thống khổ.”

“Tốt a! Khổ cực như vậy ngươi.”

Quý tại thanh vụ trên hai gò má khẽ hôn tạm biệt.

Về sau ngây thơ ánh mắt lần nữa biến trở về tuệ nhãn biết anh tinh ranh ánh mắt. Nhưng là lần này không có kia một phần cường khí, ngược lại có vô hạn thẹn thùng.

Tập 2 Chương 17:

Kia thật mạnh thanh ai ít có đỏ mặt cúi đầu, trên mặt tràn đầy thẹn thùng khôn xiết thần sắc. Trên hai gò má kia cỗ đỏ ửng càng là động lòng người.

“Ngươi cũng sẽ thẹn thùng sao ﹖” “Ít khi dễ người một lần được hay không, ngươi cái này quỷ hẹp hòi.”

Thẹn thùng trong ngực nũng nịu, hiện tại thanh ai lộ ra yếu đuối nhiều.

“Như thế nào hiện tại có cảm giác gì đâu ﹖” “Mắc cỡ chết người ta rồi!”

Quý đem lộng lấy thanh ai sợi tóc, đại thủ tại trên vai trần an ủi du tẩu.

Thanh ai anh đâu một tiếng, xoay người đưa lưng về phía quý, đưa ánh mắt một lần nữa chuyển ném nhìn đèn đuốc thấp thoáng thị trấn bên trong, từ nơi này độ cao nhìn, người đến người đi thị trấn bên trên, đám người trở nên giống côn trùng đồng dạng ít.

“Ngươi nói rằng mặt người phải chăng nhìn thấy thanh ai hiện tại thân thể trần truồng tình hình đâu!”

“Ngươi nha!”

Không thuận theo kháng nghị, thanh ai hiện tại đầy có nữ nhi gia khí tức. Hai tay tự nhiên bảo vệ lại trước ngực tiểu xảo nhũ phòng.

“Ha ha! Nói đùa, nói đùa, che không tốt nha.”

Quý cười tà kéo xuống thanh ai tay, để cho mình tay thay vào đó.

“Rõ ràng là mình mới là đại sắc lang, trước đó lại một thì nói người ta là lớn sắc nữ.”

Tựa ở quý ấm áp dày đặc trên lồng ngực, thanh ai cảm thấy tốt có cảm giác an toàn cùng ấm áp khí tức.

“Sau này dự định như thế nào ﹖” “Đành phải đi theo ngươi, người ta thân thể đều cho ngươi nha.”

“Làm như vậy quân sư của ta, hiện tại hẳn là thương lượng thiên hạ đại kế chuyện.”

“Bộ dạng này sao ﹖” “Không tốt sao ﹖ Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng là tại cỏ lư bên trong, hai người chúng ta là tại trời thủ trong các. Hì hì!”

『 hơn nữa còn không mặc quần áo! 』 nghe quý cười tà, đỏ mặt thanh ai liền biết cái này nhất định là hắn không nói ra miệng.

“Ta muốn thành lập trên đời quy mô lớn nhất hải tặc tổ chức, công việc cụ thể liền giao cho ngươi!”

“Chờ một chút! Cái này không khỏi nói đến quá đơn giản đi! Mà lại ngươi cái gì cũng không cần làm nha.”

“Ta cũng không phải bởi vì cái gì lý tưởng vĩ đại mới muốn làm như vậy, là căn cứ vào hiện thực cần. Huống chi để ngươi làm quân sư chính là muốn ngươi thay ta ra mưu hiến kế, để chính ta nghỉ ngơi thật tốt.”

“Thật chịu không được ngươi á! Như vậy quý sơ bộ muốn như thế nào làm ﹖” “Hiện tại ta nghĩ phá hư huân hôn ước, ta mới không muốn ngàn dặm đem coi trọng nữ nhân chuyển giao cho người khác đâu! Còn có, chính là ta muốn đem huân một nhóm người đều kéo đến ta dưới cờ.”

“Quý thật sự là bốc đồng gia hỏa, một văn tiền cũng không có lại dám có khoa trương như vậy ý nghĩ.”

“Ta là lãnh tụ mà!”

“Nha!”

“Lãnh tụ cần nhất mới có thể chỉ có một dạng, thưởng thức nhân tài ánh mắt, bạo gan phân công nhân tài lòng dạ, tiếp theo có tối đa nhất trống không nói liền tốn thời gian để các bộ hạ quan hệ trở nên hòa hợp một điểm.”

“Cứ như vậy! Mình cái gì cũng không cần làm sao ﹖” “Đương nhiên. Không phải phí nhiều như vậy công phu tìm thủ hạ là vì cái gì.”

“Có cái gì tốt mưu kế sao ﹖ thanh ai.”

“Một chút cũng không có.”

“Uy! Đáp quá thẳng thắn đi! Còn nói mình là quân sư nha.”

“Gọi là không có binh sĩ tướng quân đi đánh 扙 Chủ Quân đây tính toán là cái gì ﹖” “Ha ha! Cho nên mới muốn ngươi nghĩ biện pháp nha.”

“Đầu tiên phải trước có tình báo, muốn rõ ràng phong thần cùng Ida quan hệ, nhìn có hay không có thể từ đó phá hư cùng lợi dụng. Điểm này liền muốn ngươi từ kiếm Jubee’ trên dưới tay.”

“Ngô! Mặc dù không muốn đem những ích lợi này tính toán quan hệ thấm tiến ta cùng các nữ nhân ở giữa, thế nhưng là cũng chỉ đành dạng này.”

“Còn có cũng mời ngươi hảo hảo hỏi thăm một chút Saya thêm, ngay tại lùng bắt địch nhân của chúng ta tình báo, đừng suốt ngày chỉ lo ân ái.”

“Mặt khác nha! Cũng mời quý đối huân nhiều ít hạ chút công phu đi! Dù cho có thể thành công phá hư, nhưng nếu không thể thuyết phục huân, kia hết thảy đều là uổng phí.”

“Ngô…”

Quý nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, mặc dù cùng kiếm Jubee’ cùng Saya thêm quan hệ là lấy tình dục làm chủ, thế nhưng là vì dò xét lấy tình báo mới thân cận người ta, đây không phải quý tác phong. Liền thuận tiện hỏi hỏi một chút đi! Các nàng nguyện nói liền nói, không muốn cũng không miễn cưỡng.

“Quý nha! Chúng ta bây giờ thế nhưng là không có tiền không có lương cũng không ai nghèo nhất hải tặc tổ chức. Hết thảy đều phải muốn chưa từng bắt đầu, mặc dù kinh phí, nhân thủ chờ đều là không thể thiếu. Mà lại cũng gấp mở rộng, chẳng qua trước mắt trước giải quyết huân chuyện này tốt. Còn có ngươi biết danh tướng dùng cái gì khó cầu nguyên nhân sao ﹖” “Nói một chút!”

“Vô luận là giang hồ giúp hồ, dương lên hải đạo vẫn là hai nước tranh chấp, so đều là xảo cùng lực. Lực là ỷ lại ngày thường bồi dưỡng, đây là khó mà mưu lợi địa phương. Nhưng là xảo phương diện cũng làm người ta có cơ hội chuyển yếu vì mạnh, chuyển bại thành thắng. Mà muốn so xảo, trước muốn so biết, chỉ có trước giải chính mình vấn đề, lại thanh tra đối phương mạnh yếu chỗ, che giấu mục đích bản thân nhược điểm, lại từ bên trong tìm kiếm có thể lấy xảo địa phương. Cho nên tương lai ta nghĩ về Long gia một lần, muốn lấy được tình báo vẫn là về trong nhà tương đối dễ dàng.”

Quý nói: “Ngô! Ngày đó Lưu Bị còn có mấy ngàn binh sĩ, còn có hai viên mãnh tướng làm nghĩa đệ. Ta hiện tại thế nhưng là so với hắn ngày đó chênh lệch nhiều.”

“Thanh ai biết vì cái gì ta muốn làm hải tặc sao ﹖” “Là vì đây là ngươi nghề cũ.”

“Không sai! Lại thêm ta muốn đối phó lúc trước nuôi lớn… Không, là lợi dụng ta lão đầu tử. Còn có chính là, muốn lấy được lực lượng, làm hải tặc so với làm Hoàng đế tốt hơn nhiều. Một khi làm Hoàng đế liền phải phải bị lên quốc gia trách nhiệm, cả ngày bận rộn lấy quản lý thiên hạ sự tình, sở thụ câu thúc nhiều, không cách nào hình dung nha! Cho nên chỉ có chân chính đồ đần cùng tự cho là thông minh đồ đần, mới có thể muốn làm Hoàng đế. Thế nhưng là làm hải tặc, mà lại là vượt biển càng dương to lớn hải tặc tổ chức, chính là làm trên thế giới lang. Ta cái này sói ăn dê chính là quốc gia, lấy cướp bóc đường thuyền bên trên thương thuyền cùng định kỳ quy mô cướp bóc ven bờ quốc gia kiếp sau sống.”

“Dã tâm của ngươi thật là quá lớn đi! Như vậy giống tà ngựa đài đế quốc Mạc Phủ đại tướng quân cùng Thần Châu nước Hoàng đế chờ đều là ngươi săn thức ăn đối tượng.”

“Không sai!”

Mặc dù cái mục tiêu này thực sự quá khổng lồ, bất quá có dã tâm nam nhân, để thanh ai cảm thấy đầy có mị lực.

“Như vậy thì để cho ta trợ giúp ngươi trở thành âm thầm chi phối thế giới ác lang đi! Quý.”

Trà trộn vào Mikage phiên đón dâu đội ngũ huân một nhóm người, hiện tại là tại cửu châu đảo Đông Bắc ven bờ cảng, chuẩn bị ngày mai vượt biển qua đảo Honshu.

Saya thêm chính toàn thân trần trụi bị khóa ở một gian nhà trên cây bên ngoài, bên trong là bị quý xin nhờ trông coi nàng kiếm Jubee’ cùng nhập đạo.

“Ngô!”

Cảm thấy đột nhiên có một đôi tay phân biệt che miệng của mình cùng tại hạ bên ngoài cơ thể sờ phủ hoa của mình môi, khiến nàng lập tức tỉnh lại chuẩn bị làm ra phản kích.

Thế nhưng là người tới đã không phải chủ nhân quý cũng không phải một mực có chủ tâm sát hại mình Hạnh Huệ. Mà là kén đại nhân hộ vệ Liễu Sinh Jubee’ đại nhân.

“Chúng ta đi!”

Jubee’ độc nhãn ôn nhu nhìn xem nàng. Trong tay bảo đao ba ao điển Thái Nhất vung, liền đem khóa lại nàng khóa sắt cắt ra. Về sau hai tay ôm lấy chỉ có một cái vòng cổ Saya thêm, mấy cái lên xuống liền vọt rời huân các nàng doanh địa. Ngay cả thật ruộng mười dũng sĩ cũng không thể phát giác ra đi như gió Liễu Sinh Jubee’, có thể thấy được nàng công lực chi cao.

Một đường đi đến bên ngoài một dặm, Jubee’ mới thả ra trong tay lỏa nữ.

“Không có sao chứ!”

Jubee’ sốt ruột thanh âm, để cho người ta cảm thấy an ủi.

“Không có việc gì!”

Về sau Jubee’ một đôi tặc nhãn tại Saya gia thân bên trên du tẩu qua không ngừng.

“Không! Thật không có việc gì nha.”

Bị Jubee’ đại nhân xem xét, Saya thêm thật sự là vạn phần thẹn thùng, cảm thấy xấu hổ cực kỳ.

Bởi vì Jubee’ không chỉ nam nữ sắc đồng đều tốt, mà lại cũng là Saya thêm một mực hâm mộ cao thủ tiền bối, mình ở trước mặt nàng trần trụi thực sự quá bảo nàng không có ý tứ.

“Ai! Ta đều không nghĩ tới ngươi là cái dạng này, cho nên không mang quần áo tới. Xem ra đành phải hương diễm một điểm, cứ như vậy để trần đi.”

“Đi ﹖” “Trở về kén nơi đó nha, nàng tốt lo lắng ngươi đây! Còn có là ai có gan dạng này đối phó ngươi, ngày mai ta tự mình xuất thủ chặt hắn.”

Muốn rời khỏi quý sao ﹖ đối mặt đột nhiên như thế sự tình, Saya thêm trong lòng đại loạn, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

“Không cần! Xin đừng giết hắn.”

“Thế nào ﹖” nhìn thấy như thế kinh ngạc phản ứng, Jubee’ nghiêm túc truy vấn.

“Ta…”

Trở nên kích động Saya thêm trong hốc mắt nước mắt cuồn cuộn.

“Không giống ngươi nha! Như thế nhu nhược, có thể nói cho ta nghe không ﹖” Jubee’ cánh tay một vòng, đem thân trần Saya thêm ôm vào trong ngực, hai người ngồi vào trên cây, nghe nàng từ đầu nói lên.

“Đây chính là ngươi bị bắt từ nay trở đi tử sao ﹖” hỏi Jubee’ cảm thấy trong lòng một trận ưu phiền, nữ nhân quả nhiên là không gì thuyết phục sinh vật. Mặc dù nàng cũng là nữ nhân, bất quá một chút cũng không có nữ nhân tự giác Jubee’, đối cùng giới nhóm lý giải, cũng không so các nam nhân mạnh bao nhiêu.

“Bị người xem như tính nô, mỗi ngày làm nhục, ngươi hẳn là rất hận cái kia gọi quý gia hỏa nha!”

“Ngô! Thế nhưng là…”

Tuy nói từ vừa mới bắt đầu đều là quý tại dùng mạnh, thế nhưng là giống như hắn đem trâm gài tóc giao cho mình lúc, Saya thêm đừng bảo là trốn, chính là đánh giết quý cơ hội cũng không dưới trăm ngàn lần. Mà lại nhập đạo cùng kiếm Jubee’ đối nàng trông giữ, kỳ thật cũng có được bảo hộ Saya thêm không nhận Hạnh Huệ tổn thương ý nghĩa.

Lúc ân ái thủ đoạn có lẽ có chỗ thô bạo, cùng chuyên làm chút để nàng mất mặt xấu hổ sự tình. Thế nhưng là nếu là nàng liều mình phản kháng, quý là tuyệt sẽ không ép buộc nàng.

“Ngươi yêu người kia sao ﹖” “Ngô…”

Saya thêm lại lại chảy nước mắt.

“Ai! Nữ nhân chính là cổ quái như vậy sinh vật.”

Jubee’ cảm thán. Dĩ vãng đương lãng nhân thời gian, nàng đều gặp qua không ít loại tình hình này, bị người làm nhục cùng cưỡng gian về sau ngược lại yêu đối phương. Cuối cùng là cái gì tâm lý, Jubee’ không rõ.

Saya thêm nữa cho nên thương tâm, là đột nhiên đối mặt phải rời đi quý lúc. Mới phát giác mình yêu cái này lỗ mãng phản nghịch nam tử sâu như vậy, mà nàng đối với mình là như thế nào đây này! Nữ nô thức sinh hoạt, mặc dù là rất sỉ nhục, thế nhưng là nếm đến tính cao triều cũng là trước nay chưa từng có mạnh. Mặc dù rất mất mặt, lại sẽ không để nàng cảm thấy thật không thể nào tiếp thu được, không phải nàng coi như không giết quý, cũng đã sớm chạy trốn.

Vấn đề là quý có bao nhiêu yêu nàng đâu! Nghĩ tới nghĩ lui, mình cũng chỉ là quý hô chi tắc đến, huy chi tắc khứ nữ nhân. Hắn cho dù quan tâm đến muốn tìm người bảo hộ cùng chiếu cố mình, thế nhưng là tại quý trong lòng. Địa vị của mình là cái gì ﹖ so với huân cùng thanh vụ, thanh ai, sâu âm, mình khả năng ngay cả Hạnh Huệ cũng không bằng đi! Nghĩ tới đây không để cho nàng cấm có chút buồn từ đó tới.

“Thế nhưng là, Saya thêm là cúc chi Ninja quân ninja. Ninja chức vụ ngươi sẽ không quên đi! Một khi phản bội cùng vứt bỏ chức lẩn trốn sẽ có cái gì hình phạt. Coi như không nói cái này ngươi có thể vứt xuống đồng bạn cùng quan tâm ngươi kén đại nhân sao ﹖ huống chi cái kia quý chết cũng sẽ theo phong thần dư đảng bị 摷 diệt mà tại sáng xấu giữa. Nhược quả ngươi không muốn lại làm ninja, ta liền hồi báo kén đại nhân nói ngươi đã hi sinh, để ngươi ẩn cư. Nhưng, mặc kệ chính ngươi như thế nào, đi theo cái kia gọi quý người là một con đường chết nha.”

“Đương cám ơn ngươi quan tâm Jubee’ đại nhân.”

“Lý trí một điểm được không ﹖ đây chính là sinh cùng tử lựa chọn nha! Đi theo ta đi. Nếu là không muốn cùng nam nhân kia giao phong ta liền nói ngươi bị thương, muốn chậm một chút lại về đơn vị.”

“Thế nhưng là… Thế nhưng là…”

“Còn có thể là cái gì ﹖” “Tình cảm là không cách nào nói đạo lý, coi như bị như thế đối đãi vẫn là sẽ phát sinh tình cảm.”

“Jubee’ đại nhân, ta cầu ngươi, coi như làm không tìm được ta được không ﹖” “Vậy ngươi muốn như thế nào.”

“Trước mắt trước hết để cho ta trở lại bên cạnh hắn đi! Về sau, ta cũng không biết mình sẽ sao làm…”

“Tốt a! Thế nhưng là đừng chết. Không phải ta trong hội day dứt, cái này cho ngươi.”

Jubee’ đem mình làm mật thám tín vật, có nhà văn Thập Tự Tiêu giao cho Saya thêm.

“Phải cẩn thận nha! Đừng miễn cưỡng chính mình.”

“Jubee’ đại nhân…”

Saya thêm nhẫn không đến vừa khóc.

“Như vậy tạm biệt.”

Tại cái này nhiều chuyện ban đêm, cũng có một người khác có chỗ dị động.

“Khục! Sâu âm công chúa xin đứng lên thân.”

“A…”

Thân trần ngủ ở trong chăn bông sâu âm cùng cỏ quá lúc này mới tỉnh lại.

“A… Nha!”

Lộ ra trọn vẹn nửa người trên vừa lộ ra chăn bông bên ngoài, thế nhưng là đương sâu âm nhìn người tới là Hạnh Huệ thời điểm. Vừa sợ đến rút về đi.

“Hạnh Huệ tiểu thư tại sao lại ở chỗ này.”

Sâu âm mặt mũi tràn đầy thẹn thùng nói, mình lại bị người bắt gian tại giường.

“Các ngươi tại thân mật sao ﹖” Hạnh Huệ đỏ mặt mà nói.

Mà hai người trẻ tuổi dáng vẻ tựa như phát sốt đồng dạng.

“Ta đã thay các ngươi chuẩn bị kỹ càng bao phục cùng ngân lượng, hiện tại xin các ngươi lập tức rời đi đi!”

“Vì cái gì ﹖ không phải muốn lợi dụng chúng ta làm yểm hộ sao ﹖ hiện tại đột nhiên muốn đi là.”

“Ngô! Tóm lại chúng ta không lâu sau đó sẽ có khác hành động, cho nên hiện tại là lúc chia tay. Sau này liền mời các ngươi tại cái này thái bình thịnh thế hảo hảo sinh hoạt đi. Tuyệt đối không nên lại cuốn vào loại sự tình này bên trong, vô luận là ninja cùng mật thám đều là giết người không chớp mắt, một khi gặp được liền nguy hiểm.”

“Thế nhưng là! Ta muốn cùng Huân tiểu thư, còn có quý đại nhân cáo biệt nha!”

“Không có thời gian. Xin theo ta đi thôi!”

“Cái này. . .”

Sâu âm cùng cỏ quá đều không lay chuyển được Hạnh Huệ kiên định ánh mắt, đành phải bất đắc dĩ phục tùng, vội vàng mặc quần áo. Sau đó Hạnh Huệ mãi cho đến đem đôi này tiểu tình nhân đưa ra doanh địa bên ngoài, nhìn xem bọn hắn lấy hạnh phúc lại mang một ít phân biệt bất đắc dĩ biểu lộ, hướng mình cúi người chào nói đừng.

Nhìn xem sẽ triển khai mình hạnh phúc nhân sinh một đôi tiểu tình nhân. Hạnh Huệ không khỏi có chút buồn từ đó đến, đầu đao liếm máu thời gian cũng không dễ vượt qua, còn là hiện tại các nàng là làm đảo loạn thiên hạ nguyên hung.

“Thật xin lỗi! Nhưng là đây hết thảy tất cả đều là vì thiên hạ vạn dân.”

Hạnh Huệ từ trong ngực móc ra chó địch, đây chẳng qua là có chó có thể nghe được im ắng địch.

Ngày kế tiếp quý cùng thanh ai về tới trong đội ngũ, bởi vì ban ngày quan hệ, cho nên cũng không tốt tìm sâu âm. Không phải quý nguyên bản định hảo hảo giễu cợt đồ đệ này một phen. Mặt khác chính là Saya thêm luôn là một bộ u buồn dáng vẻ, cùng bình thường tuyệt không giống.

Năm trăm người đội ngũ muốn vượt qua eo biển, tổng cộng dùng năm chiếc thuyền phân biệt vận tải ba lần mới mới hoàn thành. Mà cái này bỏ ra một buổi sáng, đến xuống buổi trưa đội ngũ mới rời khỏi đảo Honshu bên kia bến cảng, bắt đầu hướng phía Tây Hải đạo tiến lên.

Mà tại bến cảng để quý nghe được một cái không được tốt lắm tin tức, Tokugawa tại cái này phiên quốc bên trong điều động mấy ngàn binh mã gia nhập lục soát. Mặc dù quý cho rằng lại thế nào lục soát, cũng là lục soát không ra trà trộn vào đón dâu trong đội ngũ bọn hắn. Thế nhưng là vốn nên bị xa xa dẫn cách Tokugawa ninja cùng đám mật thám, tại sao lại ở chỗ này lớn như thế nâng lục soát; là đơn thuần ngay tại phong tỏa cửu châu đảo sao ﹖ vì thế quý mang theo thanh vụ đi tìm huân thương lượng. Mặc dù làm chính thức trao đổi lúc, là thanh ai tốt một chút, nhưng cũng không thể vì thế muốn thanh vụ tự an ủi đổi lại trở về.

Giục ngựa cưỡi tại phía trước huân, thật sự là anh khí bức nhân, tốt một cân quắc nữ tướng dáng vẻ. Mà quý cùng thanh vụ thì đi bộ đi tại bên cạnh nàng.

“Huân nha! Xem ra dẫn địch nhân đi xa cách làm không quá thành công đâu!”

“Không cần gấp gáp quý. Phản Chính Đức xuyên là tra không ra chúng ta ở chỗ này.”

“Chỉ là…”

Tập 2 Chương 18:

“… Quá yên lặng sao ﹖” “Ngô!”

Năm trăm người đội ngũ tại tiến lên bên trong, mặc dù không phải võ trang đầy đủ, nhưng riêng là bộ pháp thanh âm liền đủ kinh người, nhưng ngoại trừ bọn hắn. Quý tĩnh tâm lưu ý lân cận bụi cỏ cùng rừng cây, ngoại trừ gió thổi lá cây cùng cỏ tiếng xào xạc về sau, cơ hồ cái gì cũng không có.

“Không có những động vật bị kinh hãi chạy trốn thanh âm.”

Quý cảm thấy tương đương dự cảm bất tường.

“Xem ra là có người trước tiên đem phi cầm cùng đám thú vật đều hù chạy.”

“Ta đi phía trước nhìn xem, huân mời ngươi nhìn xem thanh vụ.”

“Được rồi!”

Cùng huân giục ngựa cũng cưỡi Hạnh Huệ trái ngược bình thường trạng thái, một câu đều không nói, chỉ là một mặt u buồn dáng vẻ đưa mắt nhìn quý bóng lưng.

“Phản đồ sao ﹖” nói nhỏ lấy nàng không có bình thường nói hai chữ này uy nghiêm chính khí, lại ngược lại có bất đắc dĩ cùng bi thương.

Nhảy vào bên đường quý, một chút liền lẻn đến trên cây, ở phía trên như lưu tinh điện quang cao tốc bay tán loạn, đi tới một dặm xa hắn, so với huân chỗ phái tiền vệ còn muốn trước.

Mãnh liệt khí từ tiền phương bức tới, đây không phải là một cao thủ, mà là đại lượng người hỗn tạp thấp kém khí.

“Quân đội sao ﹖” động tác trở nên càng hình ẩn nấp quý lặng lẽ phóng qua một gốc lại một gốc trên cây, tại hai bên tràn đầy cây rừng cuối cùng có một khối gò đất.

Thật dài nhân long một cái liên tiếp một cái, thành trăng non hình năm trăm danh cung tiễn thủ cùng năm trăm tên Hỏa Xạ Thủ đem mục tiêu đối vào rừng đường vắng đường xuất khí, lại về sau là năm trăm tên trường thương binh. Đen nhánh súng kíp, phản xạ ánh nắng mũi tên, thương huệ dây đỏ. Cả nhưng có thứ tự đội ngũ không gây một tiếng lời nói, có một tòa ngọn núi lớn màu đen như vậy khí thế.

“Bị người xem thấu sao ﹖” nội tâm cảm thấy khiếp sợ quý, cảm thấy tình huống không ổn. Lặng lẽ lại càng thêm thu nín thở hơi thở tiếp cận bọn hắn, nhảy lên đến một cái khác cái cây bên trên.

“A…!”

Bên cạnh truyền đến một chút bối rối, lập tức để quý trên tay lóe lên, đã rút đao nơi tay. Một cái đóng vai thành cây cối ninja ngay tại hắn ba thước bên ngoài.

Vô thanh vô tức, quý như quỷ mị giống như nhoáng một cái, người cũng đã xông trước đem đối phương từ đầu đến chân chặt thành hai nửa, huyết vũ văng khắp nơi.

“Đinh đương! Đinh đương!”

Mặc dù không phải quá vang dội, thế nhưng là bốn phía đều phát ra đồng dạng thanh âm.

Tại cây rừng ở giữa ẩn phục hơn trăm ninja, tổng số không biết. Bọn hắn không chỉ thiết trí cạm bẫy, còn bố trí lẫn nhau có thể giám thị đến trạm gác ngầm. Vừa mới chính là bọn hắn phát ra báo động âm thanh!

Bóng đen lóe lên, quý đã từ biến mất tại chỗ.

Tại nhanh càng chạy ngựa giữa khu rừng bay tán loạn thời khắc, hậu phương bóng đen lắc lư, lá cây nhao nhao rơi xuống. Chừng hai ba mươi tên ninja đang đuổi đoạn hắn. Bất quá song phương tốc độ là hoàn toàn không đồng cấp đếm được, quý rất nhanh liền thoát khỏi bọn hắn.

Nhưng đúng vào lúc này hậu phương truyền đến một tiếng pháo nổ, không trung xuất hiện một cỗ long khói.

“Mẹ nó! Đến mau chóng chạy trở về.”

Quý đem tốc độ tăng lên đến cực hạn lấy siêu cao nhanh tiến lên.

Đương huân nghe được tiếng pháo về sau cùng nhìn thấy bên trên bầu trời khói đoàn liền cảm giác sâu sắc không ổn.

“Tất cả mọi người đề cao cảnh giác! Hạnh Huệ phái người đến bốn phía trinh sát, mở rộng cảnh giới phạm vi.”

Hạnh Huệ thủ hạ mặc dù hành động chuẩn xác tinh vi nhanh chóng, bất quá Mikage phiên người lại là loạn thành một bầy.

“Ba đát! Ba đát! Ba đát!”

Từ phía sau con đường bên trong hiện ra đại đội kỵ binh, tại đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa cùng trong bụi mù, phía sau có nhiều ít người mặc dù thấy không rõ lắm, thế nhưng là đối nhận qua thính lực huấn luyện huân tới nói. Có thể xác định ngựa đạt năm trăm, càng đằng sau thì có bộ tốt quá ngàn.

Như thế nào bị người phát hiện! Hơn nữa nhìn đối phương khí thế còn có đem phe mình ngay cả Mikage phiên người một mực tiêu diệt dự định.

“Huân!”

Có chút khí truyền thở cùng đầy người mồ hôi quý xuất hiện tại huân bên cạnh.

“Trước không đường đi, phía sau có truy binh sao ﹖” da đầu tê dại quý nhìn xem hậu phương truy binh cười khổ.

“Quý, ra sao ﹖” “Phía trước nói cuối đường đầu mặt khác ẩn phục một chi một ngàn năm trăm người đội ngũ, chuẩn bị từ hậu phương cỗ này người đem chúng ta đuổi đi ra, lại dùng cung tiễn súng kíp tiêu diệt hết.”

Huân nhìn xem địa hình bốn phía, muốn Hạnh Huệ xuất ra địa đồ so sánh. Tả hữu hai phe đều là rừng cây, nhưng càng bên ngoài thì bên trái là biển rộng mênh mông, bên phải là hiểm trở núi cao.

Huân nói: “Chúng ta đi bên phải, xuyên qua rừng rậm từ trên núi trốn.”

“Thế nhưng là trên núi khả năng có khác cạm bẫy nha! Mà lại đối tình hình bên kia, chúng ta lại hoàn toàn không rõ ràng biết nha!”

Nghe được nội tâm thanh ai truyền lời thanh vụ vội gọi. Mà lúc này kỵ binh địch thì một mực cấp tốc đuổi theo, song phương giao phong chỉ là mấy phút bên trong chuyện.

Quý nói: “Kia từ phía trước trốn đi!”

Huân nói: “Thế nhưng là đối phương là chúng ta gấp ba.”

Quý nói: “Vứt xuống Mikage người ứng phó hậu phương truy binh, về phần địch nhân phía trước. Hữu hình địch nhân dù sao cũng so vô hình địch nhân dễ đối phó. Mà lại nếu biết đối phương mai phục tình hình, kia muốn đối phó cũng không phải không có cách nào.”

“Tốt! Cứ làm như vậy đi đi!”

“Nhưng là huân, phải phái người đem công chúa cùng cỏ quá cũng mang đi.”

“Ta đã phân phó người đi làm.”

Một mặt thần sắc lo lắng Hạnh Huệ đáp.

“Nghĩ không ra ngươi vô dụng như vậy Hạnh Huệ! Ta còn tưởng rằng ngươi coi như lửa thiêu mông, đều chỉ sẽ nói 『 đốt nha 』. Không cần sợ, có bản đại gia ở chỗ này.”

Quý mặc dù vui đùa, nhưng là muốn dẫn huân đến mấy người thủ lĩnh nhân vật chạy đi là không có vấn đề. Thế nhưng là huân thủ hạ hơn hai trăm người, có thể có bao nhiêu xông đến ra ngoài đâu!

“Ta đi chỉ huy bọc hậu.”

Hạnh Huệ vậy mà cái gì cũng không nói liền giục ngựa quay đầu mà đi.

“Tốt! Tiến lên.”

Huân nhìn xem không hề giống ngày thường Hạnh Huệ ra lệnh.

Tại Mikage phiên phía kia, nghiêm tam đại hô hào tử thủ công chúa. Chỉ huy hỗn loạn thủ hạ bố phòng cùng mặc vào số lượng không nhiều khôi giáp.

“Gọi phong thần người chuẩn bị. Nghĩ không ra Y Hạ xuất động lớn như thế quân, Hattori nửa giấu điên rồi phải không!”

“Không được nha! Đại nhân, phong thần người bỏ lại bọn ta mình trốn. Các nàng chỉ lưu thoại đã mang đi công chúa, gọi chúng ta tử thủ đến cùng.”

“Ghê tởm nha! Kia ban không thể tin tưởng kỹ nữ.”

Khí còn khí nhưng là nghiêm ba là thủ hộ công chúa, đành phải ở chỗ này tử chiến đến cùng.

Mà địch quân cũng đã vọt vào hắn trong trận hình, tại phía trước dẫn đầu hơn mười tên võ tướng bên trong, có người mặc ninja phục, dáng người cao điệu, biểu hiện trên mặt không có chút nào biến gió giếng cổ không gợn sóng, cầm trong tay cỡ lớn trảm mã đao nữ ninja. Tokugawa kén thủ hạ cúc chi Ninja quân tổ ba người một trong, Vũ Điền loạn tượng cắt cỏ, trảm mã đao vung lên, liền có ít khỏa thủ cấp bay đến trên trời.

Hai trăm người đội ngũ tại hết tốc độ tiến về phía trước, dẫn đầu là cưỡi ngựa huân, tại nàng trong ngực thì là thanh vụ.

“Hiện tại làm đâu ﹖ quý.”

“Chính diện xông ra căn bản không có khả năng, bên đường lại có ninja tại mai phục.”

“Ngươi phái Hạnh Huệ, rất trợ vệ môn cùng nhập đạo cho ta, mặt khác phái năm mươi người cho ta. Giải quyết hết trong rừng ninja về sau, ta từ khía cạnh đột kích. Ngươi lại suất chủ lực từ chính diện đột mặc!”

“Ngô!”

“Không! Ta muốn lưu tại huân chúa công bên người.”

Một mặt thần sắc lo lắng Hạnh Huệ quả quyết cự tuyệt.

“Chủ nhân!”

Lúc này lộ ra trọn vẹn Saya thêm xuất hiện tại quý bên cạnh, song song với hắn nhanh chóng chạy.

“Hiện tại có người tới cứu ngươi nữa nha! Saya thêm.”

Quý cười khổ.

“Chủ nhân muốn như thế nào ﹖” “Đương nhiên là giết ra ngoài. Không phải chẳng lẽ thúc thủ chịu trói sao ﹖” “Vậy ta đâu!”

“Ngươi muốn chạy trốn liền chạy đi! Trở lại các đồng bạn bên người tốt.”

Quý hiện tại mới nhớ tới còn không có hỏi Saya thêm tình báo sự tình, bất quá bây giờ cũng không cần hỏi.

“Đối chủ nhân đến nói, ta cũng chỉ là loại trình độ này người sao ﹖” “Uy!”

Mặc dù tại gấp chạy bên trong, nhưng quý đã mất tâm nhìn kia chập trùng lắc lư không thôi mê người bộ ngực sữa, chỉ gặp Saya thêm mắt ngấn lệ, một mặt vẻ đau thương.

Quý không có muốn giết mình, cũng không muốn lấy mình làm con tin, thế nhưng là vì cái gì hắn không nói muốn dẫn mình cùng một chỗ giết ra ngoài. Làm chủ nhân nữ nô không sao, thế nhưng là làm không bị để ở trong lòng, tùy tiện có thể vứt nữ nô.

“Đối với ngươi mà nói ta là cái gì nha ﹖” đối mặt một mặt chất vấn chi sắc Saya thêm, quý không phản bác được.

“Ngươi thật vô tình chủ nhân! Ngươi không quan tâm ta coi như xong.”

Đối một mặt sầu thương biểu lộ Saya thêm. Quý ngược lại không thể giữ lại nàng, hắn căn bản chưa từng có Saya thêm sẽ phản bội đồng bạn thực tình đầu nhập vào ý nghĩ của mình. Quý cũng không tín nhiệm nàng, chỉ đợi có cơ hội liền để nàng tự động rời đi.

Nhưng là hiện tại nếu muốn lưu nàng lại mặc dù không muộn. Thế nhưng là tại loại này nguy cấp tình hình phía dưới, quý căn bản bất lực bảo hộ tất cả mọi người. Nếu là Saya thêm phản bội đồng bạn cùng mình kề vai chiến đấu, thì nàng một khi bị bắt. Ninja xử trí phản đồ thủ đoạn thế nhưng là cực chi tàn khốc.

“Hôm nay mời ngươi đi thôi Saya thêm! Hiện tại lên ngươi không phải ta nữ nô. Nhưng ta chưa từng cự tuyệt mỹ nữ, nếu là tương lai hữu duyên gặp nhau, bên cạnh ta vĩnh viễn lại rảnh rỗi vị trí tại chờ ngươi.”

Saya thêm thân trần mà đứng, cứ như vậy đưa mắt nhìn quý bọn người cấp tốc thông qua.

“Quý… Chủ nhân… Ô!”

Tình yêu luôn luôn không tính đối tượng không chọn thời cơ, vì sao thượng thiên để cho mình yêu chủ nhân đâu!

“Chỉ cần một câu nói của ngươi, cho dù chết! Ta cũng muốn bảo hộ chủ nhân ngươi chạy đi.”

Mặt trời rực rỡ phía dưới, Saya thêm thân trần đi giữa khu rừng con đường. Hậu phương đã là tiếng la giết không ngớt, phía trước sắp sinh tử tương bác. Mà nội tâm của nàng lại tràn đầy sầu khổ!

“Có lỗi với kén đại nhân, ta phản bội thư của ngươi lại… Quý chủ nhân… Vì sao ngươi không quan tâm ta đâu.”

Mà tại trên núi cao quan sát đến nghĩa trung, thì lưu lại giám thị nhân viên về sau, tiến về cùng Hattori nửa giấu chủ lực hội hợp. Kén không có như thanh ai đoán ở trên núi bày thự nhân thủ, thế nhưng là đến chậm một bước nửa giấu lại ngược lại theo đẩy nhân thủ tại trên núi cao.

“Quý, ba người chúng ta người có thể kề vai chiến đấu thế nhưng là một kiện diệu sự tình nha!”

Nhập đạo vung tay vung chân, trên mặt một mảnh hung ác tướng. Thật làm cho người nghi ngờ dễ thượng thiên yêu mở người đùa giỡn trình độ, gia hỏa này lại là nữ ni.

“Ta nhìn thế nào ngươi cũng hẳn là hòa thượng tới.”

Quý đối nhập đạo hứng thú là số không, bất quá lực chiến đấu của nàng thế nhưng là rất đáng được ỷ lại.

“Hai người các ngươi không có chút nào sợ sao ﹖” luôn luôn so Hạnh Huệ còn lạnh rất trợ vệ môn, hiện tại thế mà giữa lông mày mang theo vẻ sợ hãi.

Quý nói: “Sợ sẽ hữu dụng sao ﹖” nhập đạo nói: “Đánh là chết, không đánh cũng là chết. Kia, sợ là chết, không sợ cũng là chết. Không sợ chí ít xem ra đẹp trai lên nhiều.”

“Tốt, dừng lại! Ta một người đi trước. Chờ đối phương loạn thành một đống lúc các ngươi mới lại ra tay.”

“Ngô!”

Hai người gật đầu đáp ứng quý, hậu phương đi theo năm mươi tên bộ hạ.

Quý một lần cuối cùng đảo qua những cái kia chưa thể một thân hương thơm nữ các Ninja. Hôm nay các nàng rất nhiều người đem lại ở chỗ này vứt bỏ tính mạng quý giá, mà quý nhất cử nhất động liền ảnh hưởng có bao nhiêu người có thể không cần đi vào trong quỷ môn quan.

Làm nam nhân, hắn bây giờ là không thể trốn tránh trách nhiệm này.

“Lửa kho, hôm nay một cái không tốt màu, ngươi liền phải đổi chủ người!”

Giữ tại ma đao trên tay tránh ra quý trong tay, hóa thành hình người.

“Chủ nhân quên tại hoa hương đại nhân trước mộ phần lập lời thề sao ﹖” “Không sai. Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm! Ta cái này mối họa lớn nói không chừng có thể sống tới hơn vạn tuổi đâu! Ta không tại liền không ai thay nàng tảo mộ.”

“Hôm nay ta còn chuẩn bị ăn no nê máu người đâu! Chủ nhân xin ngươi đừng khiến ta thất vọng.”

“Tốt! Gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.”

“Chính là muốn cỗ khí thế này.”

Lửa kho nhảy vào quý trong tay, lại hóa thành đao hình. Nắm tay bên trong chuôi này đồng sinh cộng tử ma đao, mặc dù biết rõ không có khả năng, quý vẫn quyết tâm lấy số không thương vong làm mục tiêu đi tác chiến đến cùng.

Ẩn phục ở trong rừng các Ninja, đầu tiên là nhìn thấy một cái điểm đỏ, tiếp lấy cấp tốc hóa thành một đầu to lớn hỏa long. Xê dịch không dứt hỏa long đang múa may sau một khoảng thời gian, đã đem bọn hắn dọa đến há hốc miệng.

Quý hướng phía trong rừng kinh ngạc tiếng kêu đột tiến, tràn đầy Liệt Viêm lửa kho lóe lên, liền có một cái nhân thể biến thành vỡ vụn than cốc. Tại liên tục trong tiếng kêu gào thê thảm, các Ninja loạn thành một mảnh, mà lại hỏa long lướt qua hình thành trong rừng tràn đầy hỏa viêm.

“Hoa nha!”

Cuồng mãnh hỏa long Ly Kiếm mà đi, đem mục tiêu ninja bầy tính cả cây cối bao tiến Liệt Viêm bên trong.

Nhìn xem trên mặt đất vặn vẹo thống khổ giãy dụa hỏa nhân, cầm đao đặt ở trên vai dữ tợn cười ác ma. Không chịu được ninja nhao nhao từ trong rừng chạy trốn ra.

Mà nhắm ngay thời cơ rất trợ vệ môn cùng nhập đạo thì thừa cơ đánh rắn giập đầu, lấy số ít đuổi giết đối phương đa số, từ phía sau giết tới.

“Cởi quần áo ra, ta muốn hoàn chỉnh, không phải ta liền chặt rơi tay chân của ngươi, để ngươi biến thành một đầu người trùng.”

Như là Ma thần quý, cầm đao bách lấy một cái dọa đến đi không được ninja.

“Thoát… Ta thoát…”

Rất nhanh đối phương ngoại trừ túi đũng quần liền không còn có cái gì nữa.

“Con người của ta rất giữ uy tín, bất quá ta cũng không phải ngu dốt hiệp sĩ.”

“A…!”

Quý cuồng hống một tiếng, một quyền đánh tới đối phương bay lên. Ít nhất gãy mất bốn, năm đầu xương sườn, bộ dạng này đừng bảo là chiến đấu, không nói nổi một lời nào.

“Hỗn trướng! Bọn hắn đang làm gì.”

Ở hậu phương chỉ huy kén, nhìn xem không ngừng lộn nhào từ trong rừng trốn tới ninja.

“Nổ súng giết bọn hắn, đồ vô dụng!”

“Uy! Kén, xin ngươi đừng quá làm loạn được không ﹖ sao nói cũng là bộ hạ của ngươi.”

Nương theo tại kén bên cạnh Liễu Sinh Jubee’ khuyên can nàng.

“Phế vật tốt nhất chỗ không phải liền là Địa Ngục sao ﹖ huống chi là hướng ra phía ngoài phiên mượn tới binh mã. Còn có Jubee’ vì sao tìm không thấy Saya thêm, nàng không sao chứ!”

“A…! Cái này, hôm qua uống rượu quá nhiều. Một say sau khi tỉnh lại chính là ngày thứ hai.”

“Ngươi! Ngươi đây cũng là thiên hạ đệ nhất cao thủ sao ﹖” nhìn xem tức giận đến trán hiện gân xanh kén, Jubee’ thật sự là khổ sở vạn phần. Saya thêm gia hỏa này, thật sự là hại người rất nặng.

“Đây là người khác nói lung tung. Ta là thiên hạ đệ nhất rượu hào, thiên hạ đệ nhất nữ Lãng khách, đệ nhất thiên hạ trên giường bạn lữ. Hết lần này tới lần khác cũng không phải là thiên hạ đệ nhất cao thủ.”

“Ngươi liền chỉ biết không đứng đắn, nhanh cho ta đi đem Saya thêm tìm ra.”

“Vâng! Là!”

Tối hôm qua đã cho Saya thêm cảnh cáo, tăng thêm viên kia nhà văn Thập Tự Tiêu, sẽ không có chuyện gì. Bất quá nàng Liễu Sinh Jubee’ lại không tốt hướng kén giải thích, đành phải chạy trước.

“Ai! Hỏi thế gian tình là vật gì. Tình lại không thể coi như ăn cơm, vẫn là rượu tốt nhất.”

Cầm lấy tùy thân bình rượu, Jubee’ vừa uống vừa đi.

Mà ở trong rừng, nhập đạo đánh bẹt, đập dẹp cái cuối cùng địch nhân ngực. Trước đi vào dòm ngó phía trước chỉnh tề đội ngũ chỗ.

“Muốn chính diện lao ra, nhất định sẽ từ ba động ni cô biến thành mấy chục động ni cô.”

Rất trợ vệ môn nói: “Cái gì ba động ni cô.”

“Miệng động, cái mông động, ân ái động.”

“Ngươi liền không thể đứng đắn một điểm sao ﹖ hiện tại sống chết trước mắt nha!”

Xưa nay lãnh đạm rất trợ vệ môn, hiện tại câu gấp lại sợ. Hậu phương các bộ hạ càng tràn đầy vẻ sợ hãi cùng mồ hôi lạnh.

“Hiện tại chỉ chờ quý có hành động.”

Thay đổi địch quân ninja phục quý, đi theo tan tác các Ninja cùng một chỗ trốn thoát, xâm nhập vào địch nhân ở trong.

【 tập 2 xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:42:26 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 28: >>> ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 3

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:43 đã đọc 4353 lần chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ thứ nhất cướp cô dâu thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:38

Tập 3 chương thứ nhất:

Tiến vào địch quân binh đội phía sau, quý hít sâu một hơi, trấn định tâm thần. Ánh mắt nhìn trong rừng con đường huân một đám cùng giấu vào trong rừng nhập đạo cùng rất trợ vệ môn.

Một ngàn tên hỏa thương binh cùng cung tiễn thủ, nếu để cho bọn hắn phát huy tất cả hỏa lực lời nói, kia hơn hai trăm người phong thần trận doanh, có thể còn sống giết tới cận thân người, sợ ngay cả một nửa cũng không có chứ!

Vị trí chỗ Tokugawa phương diện cánh phải, quý cầm đao nơi tay, đề tụ chân khí. Mục tiêu nhắm ngay phía trước đen nghịt một mảnh mũ giáp.

 “Giết!”

Quý phát ra đinh tai nhức óc hổ gầm. Nhất thời phụ cận binh sĩ đều hai lỗ tai đau nhức, tâm thần đại loạn.

Giống như là biển gầm mãnh liệt chân không đao khí từ lửa kho phía trên phát ra. Những nơi đi qua giống như xông hủy cây rừng núi lở, liên tiếp mang theo mũ giáp đầu lâu bay lên giữa không trung. Nửa giây lát về sau, liên tục cột máu giống suối phun đồng dạng ngút trời mà đến.

“Hoa nha! A… A…”

Đột nhiên tiếng vang, từ không trung đến rơi xuống đầu người, đầy trời mà xuống mưa máu. Nguyên bản quân dung đội ngũ chỉnh tề, hoàn toàn đại loạn.

Quý không tiếp theo công kích, lợi dụng địch nhân rơi vào trong hỗn loạn thời cơ, chợt ẩn thân không thấy. Lẻn về hậu phương trường thương binh bên trong. Chuẩn bị lần nữa phát động công kích.

“Bọn tỷ muội lên!”

 Ở trong rừng, nhập đạo gào thét một tiếng, dẫn đầu xông lại. Đi theo phía sau rất trợ vệ môn cùng năm mươi tên bộ hạ, vừa rồi rất là khẩn trương các nàng, một khi lâm chiến tức khôi phục thành ninja nên có lãnh khốc cùng trấn tĩnh.

Năm mươi người giống như u linh lại giống rắn đồng dạng đi tới. Mỗi người trước sau cách xa nhau, lúc trái lúc phải, lúc chậm lúc nhanh.

Vô luận là súng trường sắp xếp bắn cùng cung tiễn tề xạ, đều là không có cái gì chính xác, muốn sinh ra uy lực liền muốn ỷ lại độ dày. Bởi vậy cùng dùng dày đặc đội hình tiến lên, còn không bằng giống bây giờ thân người cong lại, khom người rắn bò đến hay lắm.

“Thành đẹp, đi khống chế cánh phải.”

“Rõ!”

Cúc chi Ninja quân tổ ba người một trong, tuyết liễu thành đẹp. Ngày đó cùng Saya thêm cộng đồng xuất kích người, mặc dù là giống hoa lê đồng dạng ấu nữ, nhưng này loại lạnh như băng giống như hòn đá dáng vẻ. Để cho người ta cảm thấy nàng mới chân chân chính chính là cái giết người như cắt cỏ ninja.

Mấy cái lên xuống, thành đẹp rơi xuống cánh phải hỗn loạn tưng bừng trong đám người.

 Nét mặt của nàng giống nước đọng đồng dạng không có chút nào biến hóa, nhưng ra tay chi độc ác, đủ để cho người vì nàng chịu lãnh khốc huấn luyện mà kinh ngạc.

Tay phải cầm bốn cái Thập Tự Tiêu đồng thời bắn ra, bốn cái cả đang gọi huyên lấy binh sĩ, giữa hai chân nam căn đồng thời bị cắt đứt rơi.

Bốn tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, dọa đến tất cả mọi người dừng lại.

“Cả đội, bày trận! Nếu không, thiến!”

Không phải rất lớn, nhưng băng khốc vô tình thanh âm, đem hỗn loạn tình thế lập tức khống chế.

Mặc kệ đồng bạn tê tâm liệt phế rên rỉ, các binh sĩ lần nữa dọn xong trận thế. Họng súng cùng mũi tên, chỉ hướng dẫn đội giết tới nhập đạo trên người các nàng.

“To con lúc này cũng không lợi nha!”

Tự giễu lấy nhập đạo mãnh nuốt từng ngụm nước bọt. Lúc này tại trận của địch cuối cùng sắp xếp, ánh lửa chớp động.

Lặng yên thối lui đến trận địa địch sau cùng quý, vũ động trong tay đao. Cuốn lên một đầu hỏa viêm chi long.

Phát giác sau lưng nhiệt khí cùng ánh lửa thành đẹp, xoay người nhìn qua. Trước mắt hỏa long bảo nàng cũng rất là kinh ngạc, nhưng là trên tay bản năng phản ứng lại tuyệt không chậm. Mười mấy mai Thập Tự Tiêu từ trong tay bắn ra, phân đi thẳng tắp đường cong từ bốn phương tám hướng giáp công quý.

Nhưng là hỏa long nhiệt khí lưu lại bảo hộ lấy quý, chính diện Thập Tự Tiêu không sai biệt lắm toàn thất bại.

 Chỉ là từ phía sau lưng công tới lại không bị ảnh hưởng, quý mặc dù né tránh, nhưng chuyên chú vào múa hỏa long hắn, thân hình một chậm, vẫn là để một viên Thập Tự Tiêu đâm ở trên lưng.

“Thật so các nữ nhân dùng móng tay chộp vào trên lưng còn đau nhức!”

Ninja thống khổ cười quý, phát ra trên đao cuồng mãnh hỏa long.

Hồng quang lướt qua, bởi vì vai đụng vai dày đặc cùng một chỗ, có gần qua trăm người bị tức thời cuốn vào đi. Tại Liệt Viêm hừng hực bên trong, là để cho người ta mỗi đêm nửa đêm tỉnh mộng đều khó mà quên kêu thảm. Trên người lửa người tức khắc bốn phía xông loạn, đem toàn bộ cánh phải đều làm cho loạn thành một đống.

“Giết! Một tên cũng không để lại.”

Nếu là nhỏ yếu động vật, đối mặt cường địch. Một khi không đường có thể trốn, liều mình phản kích ngược lại là duy nhất mở ra sinh lộ phương pháp.

Nhập đạo một quyền đánh nát một cái hỏa thương binh ngực. Loạn cắm vào tim phổi vỡ vụn xương sườn, đã tức thời gây nên địch quân vào chỗ chết. Về sau nàng nhanh đột nhiên một tay đem thi thể giơ lên đỉnh đầu, một trận gió tanh mưa máu, nàng ngay tại địch nhân trước đó đem đối phương đồng bạn xé mở.

Vẩy vào trên đầu trọc mưa máu, làm thân hình to lớn nhập đạo nhìn như một đầu Địa Ngục hung thú. Rất trợ vệ môn thì Thập Tự Tiêu liên phát, chuyên tuyển đối thủ dưới cổ họng tay. Một tiêu một cái, trí mạng lại nhanh chóng. Cái khác ninja cũng nhao nhao vượt lên trước bắn ra phi tiêu, lại rút đao giết tiến. Gần trăm chi địch nhất thời lần lượt tử vong.

Cánh phải mặc dù loạn thành một đống, thế nhưng là trung ương cùng cánh trái vẫn là không nhúc nhíc chút nào, nhưng là tâm thần của binh lính đã rất là dao động.

“Cánh trái bảo trì hiện trạng! Trung ương rẽ phải.”

Kén ra lệnh một tiếng, trung ương năm trăm tên lính liền bắt đầu phía bên phải xoáy.

Hiện tại trong rừng huân cũng dòm đúng thời cơ, suất Hạnh Huệ cùng kiếm Jubee’ chờ hơn trăm người chém giết tới.

“Nhóm lửa ngòi lửa! Bắn tên.”

Lãnh huyết kén, trong vòng binh lực đối với địch nhân hỗn tập cùng một chỗ cánh phải, đến cái không khác biệt công kích. Hơn trăm mũi tên mũi tên bay vụt quá khứ. Nhất thời kêu thảm liên thiên thanh âm trở nên càng lớn càng vang!

Nhận tập kích cung tiễn thủ cùng hỏa thương binh mặc dù ngay cả bận bịu rút đao đối kháng, thế nhưng là hiệu quả không lớn. Nhưng là ở vào trận sau trường thương binh gia nhập, lại là tương đương phiền phức. Bất quá tại quý, nhập đạo cùng rất trợ vệ môn cái này ba cái Sát Nhân Vương liên thủ phía dưới, giải quyết đối phương cũng chỉ là ở giữa lúc vấn đề.

Phiền toái hơn chính là thành đẹp. Thâm thụ chủ nhân dạy bảo nàng, lãnh khốc giống nhau kén. Nàng không cùng quý bọn hắn ngạnh bính, lại lợi dụng các binh sĩ, từ trong đám người dùng Thập Tự Tiêu chuẩn xác công kích quý.

Đối quý tới nói mục tiêu là mình, liền may mắn bảo vệ nhập đạo, rất trợ vệ môn cùng những người khác. Không may, thành đẹp tâm thật giống rắn đồng dạng độc.

Kế trên lưng về sau, quý trước ngực lại lại trúng một tiêu. Kia là đương quý đem một cái Tokugawa binh từ trên xuống dưới chặt thành hai nửa giờ, từ chính giữa xuyên qua bị đánh mở thân thể bắn tới. Những binh lính này tính mệnh, đối thành đẹp tới nói tất cả đều không quan trọng gì, chỉ là nhưng tận lực tiến hành lợi dụng đối tượng. Nhiều lần nàng đều là một kích toàn lực, phát ra lăng lệ một tiêu, trước xuyên qua binh sĩ thân thể, lại bắn tới quý trên thân.

“Nhập đạo! Mấy chục lần về sau tất cả mọi người cùng một chỗ xông đi vào.”

Quý đối thủ chút gì không lấy đem người biến thành thịt muối nhập đạo hô to. Thuận tiện cũng cho những người khác ám hiệu. Bởi vì huân các nàng đã nhanh đến, thế nhưng là cánh trái địch nhân hay là nghiêm chỉnh đang chuẩn bị đao thương tề xạ.

“Phanh phanh!”

Kế mũi tên về sau hơn trăm ưỡn lên súng kíp hướng về hỗn chiến bên trong người tề xạ. Mặc dù quý chờ hơn năm mươi người đã hết lượng lợi dụng địch nhân đến yểm hộ, thế nhưng là vẫn là có mấy danh nữ ninja chết thảm tại thương hạ.

“Một!”

“Hai!”

“Ba!”

Nhập đạo chấn thiên hám địa hô to một tiếng, đem hai cỗ huyết nhục lờ mờ thân thể, ném hướng về phía ở giữa trận địa địch. Mà quý thì nhảy lên một cái, từ sau theo vào.

Đối mặt địch nhân, bọn hắn đương nhiên sẽ không nói mấy chục âm thanh liền thật mấy chục âm thanh, mới đếm ba tiếng bọn hắn liền phát động tập kích. Mà quý làm tiên phong, vứt xuống không đủ trăm tên tàn quân giết tiến trung ương.

Thành đẹp nhắm ngay quý giữa không trung thời cơ, bắn ra hơn mười mai Thập Tự Tiêu.

“Đinh đương! Đinh đương!”

Rất trợ vệ môn cũng liên tiếp thả ra Thập Tự Tiêu yểm hộ, đem thành đẹp tiêu tất cả đều đỡ được. Đang muốn truy kích thành đẹp rất trợ vệ môn, lại phát hiện nàng đã lặng yên cao tốc rút đi. Vì thế đành phải làm bày, đổi đi theo quý về sau giết đi vào.

Lợi dụng nhập đạo ném thi thể yểm hộ, tại một trận bay lên mà lên thịt vụn cùng trong máu, quý cái này sát thần phá vỡ hỏa thương binh cùng cung tiễn thủ tạo thành bức tường người.

“Uống!”

Ở vào hàng sau trường thương binh, giơ mười mấy cây trường thương công.

Ngồi trên mặt đất một điểm về sau, quý trong tay hàn quang lóe lên. Tại một đống bị gọt bay mũi thương bên trong, hạ xuống một mực hoàn chỉnh Tokugawa quân cánh trái bên trong, bắt đầu một lần khác giết chóc phong bạo.

Kén một mực lặng lẽ nhìn chăm chú lên quý cái này màu đỏ kinh khủng. Nơi hắn đi qua, đều là máu tươi, khối thịt cùng Liệt Viêm. Lúc đầu có thể tập kích quý kén, lại không có chút nào mà thay đổi khoanh tay đứng nhìn, giống như không quan tâm không quyết tử tại quý thủ hạ bộ hạ số lượng.

Mà giảm quân số đến bốn mươi người nhập đạo phân đội, thì cứng rắn hướng bốn trăm người trở lên quân địch khiêu chiến. Huân thủ hạ nhóm anh dũng tác chiến, cắt mất các nam nhân thủ cấp, dùng Thập Tự Tiêu đâm xuyên cổ họng của bọn hắn, một đao lại một đao kịch chiến. Đồng thời giết chóc cũng không phải đơn phương, những này cơ hồ đều không tiếp xúc qua nam nhân thiếu nữ, thân thể bị trường thương đâm xuyên, bị tà ngựa đài đao chém giết. Gia nhập vào trên mặt đất người chết trong hàng ngũ.

Nhắm ngay quý giết tiến địch cánh trái bên trong, huân cùng Hạnh Huệ đem huệ thời cơ đem tốc độ tăng lên đến cực hạn. Chợt thoát khỏi các bộ hạ, giết tiến địch quân phía trước. Lợi dụng súng kíp ngòi lửa nhóm lửa chỗ tiêu tốn thời gian vượt lên trước công kích!

“Sưu!”

Gần trăm nhánh tiễn bắn về phía huân cùng Hạnh Huệ chỗ, nhưng các nàng ngược lại càng nhanh hướng phía trước tiến, đem đa số tiễn đều thoát khỏi tại sau lưng. Mà Hạnh Huệ thì vứt đem hết toàn lực, đem số ít còn sót lại tiễn tất cả đều đỡ được.

Huân trong tay đao một kích toàn lực, phát ra một cỗ xuyên thẳng mà tới đao khí. Cùng quý trăng non hình khác biệt, huân chính là tất thẳng. Đao khí qua mặc không chỉ mở rộng hỏa thương binh cùng cung tiễn thủ, ngay cả hậu phương trường thương binh cũng đổ hạ không ít.

Huân cùng Hạnh Huệ lẫn nhau hơi liếc mắt ra hiệu, từ lỗ hổng bên trong đột tiến, phân hướng về hai bên phải trái giết lái đi. Tận lực ngăn cản đối phương xạ kích.

Tại một trận trên diện rộng thưa thớt mũi tên cùng đạn sắt phía dưới, nhiều tên thiếu nữ sau khi hét thảm từ đây ngã xuống đất không dậy nổi. Nhưng là càng nhiều thiếu nữ thì bắn ra Thập Tự Tiêu làm phản kích, sau đó rút đao mà lên.

Giảm bớt đến hai trăm người trở xuống phong thần nữ ninja cùng nữ binh đội cùng vẫn gần ngàn người Tokugawa binh sĩ kịch chiến.

Kén trong lòng trở nên kích động, nhìn xem trận địa địch bên trong đó cùng mình tám phần giống nhau cùng mẹ khác cha tỷ tỷ, kia tú mỹ khuôn mặt cũng giống như mình đều rất giống mẫu thân. Thủ hạ đao quang lướt qua tất có người ngã xuống, mặc dù tại gió tanh mưa máu bên trong đi tới, lại không tổn hao gì nàng mỹ lệ. Kia là ở nhân gian trong địa ngục mẫu thân hướng nghĩ mơ ước đối tượng, mặc dù kén nội tâm căm hận lấy cái này phân sổ ghi chép mình tình thương của mẹ, cùng so với mình hạnh phúc nhiều tỷ tỷ. Nhưng là… Chỉ cần nhớ tới mẫu thân, mặc dù kén tự nhận ý chí sắt đá, nhưng vẫn là không biết như thế nào ra tay tốt.

“Kén đại nhân!”

Thoát ly chiến đấu thành đẹp, về tới kén bên cạnh.

“Jubee’ nàng còn chưa có trở lại nha!”

Kén nghĩ đến nếu có nàng ở đây, nói không chừng có thể vô hại tình hình bắt giữ tỷ tỷ. Nhưng là có lẽ đây là vận mệnh chọc ghẹo đi!

“Xuất động!”

Kén cao giọng mệnh lệnh về sau, từ phía sau trên đất bằng, tuôn ra hơn hai trăm tên ninja. Kia là kén trước đó ra lệnh cho bọn họ đào đất giấu ở chỗ nào. Cũng là nàng hôm nay chuẩn bị cuối cùng đội dự bị, mà tại Vũ Điền loạn bên kia ngoại trừ bộ kỵ một ngàn năm trăm tên bên ngoài, cũng đồng dạng có phân phối hai trăm tên ninja. Chỉ cần chờ loạn giải quyết hết Mikage phiên người đuổi tới, kia hết thảy liền kết thúc.

Để kén ngoài ý muốn, ngược lại là tỷ tỷ có thể cùng các bộ hạ phấn chiến đến loại trình độ này.

“Ta muốn cùng tỷ tỷ một mình nói chuyện. Thành đẹp, ngươi dẫn đội an bài cho ta tốt.”

“Vâng.”

“Những người cản đường, không phân địch ta, giết chết bất luận tội!”

Cho dù phía trước tiếng giết rung trời, nhưng thành đẹp y nguyên giống như hòn đá băng lãnh.

“Giết!”

Tại thành đẹp dẫn đội phía dưới, hai trăm người ninja bầy, như một cỗ màu đen dòng chảy xiết tràn vào bên trong chiến trường. Phàm là trễ thối lui, không phân địch ta, cũng chỉ có chết.

Thanh vụ thì cùng kiếm Jubee’ súng kíp đội cùng một chỗ. Lợi dụng bắn cách bên ngoài ưu thế, tăng thêm linh xảo nhạy cảm đầu ngón tay siêu cao lắp tốc độ tại công kích. Một trận lại một trận tiếng súng, mỗi lần cũng có liên miên địch nhân đóng cửa tại đạn sắt phía dưới. Súng kíp bắn ra viên viên đạn sắt, không thể nghi ngờ là hữu hiệu nhất suất đoạt mệnh Tử thần.

“Jubee’ đại tỷ, cẩn thận kia cỗ dòng người!”

Thanh vụ mặc dù nhìn thấy thành đẹp cái kia một đội người, thế nhưng là kiếm Jubee’ thủ hạ người còn chưa đủ hai mươi người, tăng thêm đám người ngăn cản. Liên xạ hai lần, cũng không đủ ngăn cản địch nhân đột tiến.

Tại huân cùng Hạnh Huệ bốn phía, rất nhanh tạo thành một cỗ màu đen bức tường người, đem các nàng hai người cùng hỗn chiến lấy những người khác cách ra.

“Đừng nhúc nhích!”

Thành đẹp cầm tiêu nơi tay đe dọa. Các Ninja hơn trăm mai Thập Tự Tiêu đồng thời ngắm chuẩn lấy các nàng hai người.

“Hạnh Huệ! Như thế nào nha!”

“Hạnh Huệ…”

“A!”

“Cái này nhưng khốn không đến chúng ta, nhưng là muốn giết ra ngoài.”

Đối với Hạnh Huệ hôm nay tâm thần phảng phất, huân một mực không có thời gian xử lý. Tóm lại, hết thảy đều phải trước tiên đem địch nhân đánh bại lại nói.

“Huân tỷ tỷ, lần đầu gặp mặt đâu!”

Gạt ra đám người mà ra, giống một đóa nhan sắc tiên diễm có độc chi hoa, người tới chính là Tokugawa kén.

“Ngươi…”

Huân nhìn xem đó cùng mình tám phần giống nhau khuôn mặt, dù chưa gặp mặt, nhưng là xuyên thấu qua tiềm phục tại Tokugawa nhà mật thám nhóm, huân sớm đã biết nàng tồn tại.

Ma Quân Tokugawa nhà Khang nhỏ nhất nữ nhi, đồng thời cũng là mình cùng mẹ khác cha muội muội. Nhìn xem kén, huân trong lòng trở nên kích động.

Đối một mực cô độc nàng tới nói, duy nhất huyết nhục chi thân, chính là người này còn có… Thế nhưng là…

“Mẫu thân đại nhân rất muốn niệm tỷ tỷ đâu! Mười lăm năm lúc đến khắc không quên.”

Thanh âm u oán, phản ứng kén trong lòng trận trận đau khổ. Cho dù là phong thần về sau, nhà Khang Na tiện nhân lo lắng đến mẫu thân ý nghĩ, cũng sẽ không giết nàng đi! Mặc dù thống hận huân cướp đi mình tình thương của mẹ, thế nhưng là vì mẫu thân.

“Để đao xuống đi theo ta đi! Ta cam đoan không làm thương hại ngươi. Mẫu thân nàng đã đợi ngươi thật lâu… Rất lâu nha!”

“Tiện nhân kia cùng ta không có chút nào muốn làm.”

Huân đem cát chỉ riêng chỉ vào kén, một mặt anh khí nàng, toàn thân tản ra đấu khí. Từ khi Osaka thành rơi vào về sau, phong thần dư đảng nhóm vẫn trách cứ gả vào phong thần nhà Tokugawa ngàn cơ, mặc dù đây không phải sự thật. Thế nhưng là nhận ngay cả đuổi bắt cùng hãm hại bọn hắn, thời gian dần trôi qua liền đem khí sinh ở vô tội ngàn cơ trên thân. Lời đồn cùng hãm hại thay thế sự thật, nhiều năm qua huân nghe được là ngàn cơ là cái dâm loạn ma nữ, ở nhà Khang mệnh lệnh phía dưới âm thầm phá hư phong thần nhà, khiến cho bọn hắn tại Osaka hạ chi trận cùng đông chi trận bại trận.

Hại chết phụ thân chính là ma nữ ngàn cơ, mà lại nàng còn dâm loạn cùng gia gia loạn luân. Như thế ai cũng có thể làm chồng nữ nhân là mẫu thân mình, thật gọi huân sâu cho là nhục.

“Ngươi… Ngươi nói ai là tiện nhân! Ai là tiện nhân nha!”

Đối với bất kỳ người nào đều có thể lạnh lùng vô tình, nhưng là mẫu thân là kén yêu nhất nha! Vì nàng, liền ngay cả tự mình lấy là lãnh huyết kén cũng kích động không thôi.

“Đức —- xuyên —- ngàn —- cơ!”

Huân gằn từng chữ ôm hận nói. Nàng cũng giống như người ngoài muốn tình thương của mẹ nha! Thế nhưng là mười mấy năm qua bên người đều là ban một muốn nàng không tiếc hết thảy trọng đoạt chính quyền cùng báo thù đại nhân. Mà mẫu thân mình lại là dạng này người, cô độc cùng tịch mịch phản tác dụng, liền khiến cho khát vọng tình thương của mẹ nàng ngược lại căm hận lên mẫu thân tới.

Tập 3 Chương 02:

“Không cho phép ngươi vũ nhục mẫu thân đại nhân!”

Kén giơ tay phát tiêu bắn về phía huân, nén giận xuất kích nàng, trên tay dùng đủ mười thành lực lượng. Mà lại liên tục xuất kích, một hơi phát ra ba mươi mai Thập Tự Tiêu.

Huân cũng không chút nào hàm hồ lấy đâm thẳng hình chân không đao khí đón lấy, phá hủy rơi đi thẳng tắp dùng hung mãnh nhất bá đạo phương thức tấn công bất ngờ mà đến Thập Tự Tiêu. Về sau nàng sử xuất phiêu miểu thân pháp, giống như u linh nhẹ nhàng linh hoạt khó làm, tăng thêm trên tay cát ánh sáng loạn vũ. Đỡ được kén một kích toàn lực.

Hai tỷ muội lẫn nhau lấy cừu hận ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương.

Mà Hạnh Huệ vẫn đứng ở một bên không có chút nào động tác, nội tâm của nàng cũng đang do dự cùng trong hỗn loạn.

“Mẫu thân nàng… Mẫu thân nàng…”

Kén nhớ lại trong đầu sớm nhất nguyên thủy nhất ký ức, kia là tại một cái hắc ám lại trôi mùi vị khác thường địa phương. Ôm nàng là một cái hương trượt ấm áp thân thể, tuyết trắng màu trắng trên thân thể nhưng lại có vết đỏ. Bi thương trong giọng nói một mực lặp lại không ngừng nói huân cùng kén hai chữ.

Nhiều lần tại tàn bạo Ma Quân nhà Khang tra tấn phía dưới, mẫu thân hậu môn nứt tổn thương, thân thể gãy xương, trắng nõn da thịt bị ngược đến tràn đầy tử thanh, mỏi mệt lại thống khổ mẫu thân tại tiếng khóc của mình bên trong lại trái lại an ủi nàng.

Mẫu thân đại nhân luôn luôn nói: “Đừng mất đi hi vọng , chờ ngươi trưởng thành. Liền mang mụ mụ rời đi nơi này, tìm về tỷ tỷ của ngươi huân, mẹ con chúng ta ba người cùng một chỗ qua hạnh phúc sinh hoạt! Được không ﹖” cố nén người nhục thể thống khổ, ông cháu loạn luân tội ác cảm giác, trượng phu bị giết, mẫu nữ tách rời mẫu thân.

“Ngươi thật quá mức! Mẫu thân như thế yêu ngươi… Ngươi vậy mà… Vậy mà…”

Luôn luôn lãnh huyết vô tình kén kích động đến mắt ngấn lệ, trong lòng tràn đầy đau nhức cùng khổ sở.

“Ta mới không có loại kia mẫu thân! Nàng từ gả vào phong thần nhà chính là một hạng âm mưu, cuối cùng hại chết phụ thân tú Lại đại nhân, để phong thần nhà diệt vong. Không chỉ như vậy, còn ông cháu loạn luân, sinh hạ ngươi cái này nghiệt chủng. Ta không có vô sỉ như vậy cùng không muốn mặt mẫu thân.”

Tại trùng điệp hiểu lầm cùng hãm hại bên trong, huân mặc dù nhưng nội tâm thống khổ. Lại càng thêm thống hận mẹ của mình.

“Ta không cho phép ngươi lại nhục mạ mẫu thân đại nhân, ngươi rễ không cái gì cũng không biết. Chỉ cần dám làm tổn thương mẫu thân đại nhân, liền xem như tỷ tỷ cũng không thể buông tha.”

Kén trong mắt tràn đầy sát khí cùng hận ý, bởi vì chọc giận cùng thống khổ, tay run rẩy nặng nề rút ra hai chuôi liêm đao tiếp hợp cùng một chỗ. Vì cái gì không thể thông cảm mẫu thân, nàng là yêu ngươi như vậy, yêu đến để cho mình bởi vì đố kỵ mà sinh hận ý tình trạng. Tỷ tỷ! Không thể tha thứ.

Nhưng là kén trong lòng hận nhất, chính là mình còn không có năng lực đem mẫu thân cứu ra. Phản một thời kỳ nào đó trở về sau đến đề phòng nhà Khang súc sinh này sẽ đem ma thủ cũng vươn hướng chính mình.

Đối mặt kén kinh người khí thế, huân cũng chiến ý dâng cao, cầm đao tương hướng.

“Huân đại nhân, mời ngươi để đao xuống. Thật xin lỗi! Đây hết thảy tất cả đều là vì thiên hạ vạn dân.”

Phản xạ hồng quang Xích Ảnh, chống đỡ tại huân kình trên cổ. Nắm vào lấy Xích Ảnh chính chính là nàng chủ nhân, khổ sở đến khóc không ra nước mắt Hạnh Huệ.

Tại thành đẹp thủ hạ tạo thành vòng vây bên ngoài, thảm sát tiếp tục người. Như lấy nhân số luận, chênh lệch của song phương đạt tới bảy so một. Phong thần ở vào tuyệt đối thế yếu, nhưng may mắn tại chất lượng phương diện chiếm ưu hơn nhiều.

Mà lại rất trợ vệ môn trên tay giết người, chỉ có thể dùng nhanh, chuẩn, hung ác ba chữ để hình dung. Mỗi một cái phát ra phi tiêu, tất nhiên đoạt đi một cái mạng; trong tay đao mỗi một lần chặt chém, tất đem đối thủ đưa vào trong địa ngục.

Nhưng là giết đến lại nhanh, hiệu quả cũng không tốt. Muốn lấy ít thắng nhiều đánh bại số lượng đông đảo yếu địch, không thể để cho bọn hắn lấy cỡ nào vì thắng, từng bước từng bước đem bọn hắn giết chết; vậy sẽ chỉ để cho mình mỏi mệt, mà là phải dùng thủ pháp nặng đánh tan khí thế của bọn hắn.

Mà quý cùng nhập đạo chính là làm được cực kì thành công hai tòa Địa Ngục Ma Thần.

Bị lửa kho chém trúng mà bốc cháy lên thân thể, bị Liệt Viêm đốt người binh sĩ kia kêu rên kêu thảm, huyết vũ ánh lửa lẫn nhau chiếu rọi tràng diện. Quý giống một con hung bạo ma thú trên chiến trường điên cuồng nuốt chửng địch nhân.

Nhập đạo người giết số, kém xa quý, thế nhưng là kinh khủng hiệu quả, chỉ sợ còn tại quý phía trên. Bị tươi sống cho nàng xé mở thân thể, từ người sống bên trong sinh kéo ra nội tạng, vang vọng chiến trường thống khổ cùng kêu thảm thiết âm thanh.

Ngay cả răng cũng trở thành nhập đạo giết người vũ khí một trong.

Thắng bại là từ giờ khắc này quyết định. Nhập đạo tay đánh xuyên Tokugawa binh sĩ lồng ngực, trên miệng dùng sức khẽ cắn kéo một cái, đem đối phương cả người đầu đều cắn xuống tới.

“Hoa nha! A… A… A…”

Kinh khủng kêu thảm từ các binh sĩ trong miệng cuồng khiếu mà ra, đây không phải chiến đấu, mà là một người đến phiên một người khác tàn sát, mà lại thủ đoạn chi tàn bạo làm cho người pháp dừng. Tinh thần hỏng mất đám binh sĩ lấy nhập đạo bốn phía làm trung tâm chạy tán loạn, chợt một người trốn, mười người cùng, vẫn còn sót lại đạt mấy trăm người quân đội tan rã. Số lượng là cho cùng các binh sĩ chiến thắng tự tin một loại ưu thế, thế nhưng là cùng một cái đánh không đến địch nhân đánh, mỗi lần đi một người đều bị thảm sát rơi, khiến người ta số đông đảo các binh sĩ tựa như đành phải mình một cái như thế bất lực.

“Mẹ nó! Ta cũng không phải quỷ.”

Khắc ý sử dụng tàn bạo chiến pháp, lợi dụng địch nhân sợ hãi đánh bại địch nhân. Nhập đạo bộ dáng bây giờ không thể nghi ngờ là một con dữ tợn màu đỏ ác ma. Từ máu người làm thành màu đỏ.

Quý nói: “Đem bị thương người tập hợp. Mọi người gây dựng lại đội hình.”

Nhục thể mặc dù cảm thấy mệt nhọc, nhưng này không ảnh hưởng quý sức chiến đấu. Tại một năm này gần như tự ngược khắc khổ rèn liên bên trong, cho dù tay chân cảm giác đều tê dại, hắn đồng dạng còn có thể đánh. Chỉ là về sau mấy ngày sẽ toàn thân đau nhức đến độ muốn mạng người.

Gần hai trăm người đội ngũ, một lần nữa tập hợp về sau chỉ còn lại hơn trăm người. Ở trong còn có hơn ba mươi tên người trọng thương.

“Tạm biệt! Ryouko.”

Rất trợ vệ môn đối những cái kia đã thụ vết thương trí mạng, hoàn toàn không có hi vọng các đồng bạn tạm biệt. Dùng trong tay đao đưa các nàng bên trên Địa Ngục con đường.

“A… Kiếp sau gặp vọng nguyệt đại nhân… Muốn cứu ra Huân đại nhân a! … Đừng để… Bọn tỷ muội thất vọng…”

Lệ rơi đầy mặt rất trợ vệ môn gật đầu, thay thống khổ đến toàn thân co giật các đồng bạn kết thúc tính mạng của các nàng .

Về phần nhập đạo, vết máu khắp người nàng thì thay cái khác bị thương nhẹ đám người băng bó.

“Ai! Quý, nghĩ một chút biện pháp đi!”

“Hô! Đành phải ta một người đi. Các ngươi thừa dịp hậu phương truy binh chưa tới trước đó đi đầu rút lui đi!”

Quý nhìn chăm chú phía trước bất động như núi ninja bầy, hai trăm người không phải một cái số ít mắt. Nhưng cũng không phải không đối phó được số lượng.

Quay đầu, quý đi đến hỗn thân sợ hãi run rẩy, mặt không có chút máu thanh vụ bên cạnh. Chiến đấu tàn khốc cùng kinh khủng, thanh vụ khi nhìn đến đám người bị thương huyết nhục lâm ly vết thương cùng thê thảm kêu rên sau mới cảm giác được.

“Đừng sợ! Đi theo nhập đạo, để nàng bảo hộ ngươi.”

Toàn thân như cái huyết nhân đồng dạng quý, ôm thanh vụ an ủi nàng.

“Ngươi không có bị thương chớ! Quý ca ca toàn thân đều là máu nha!”

“Đều là máu của địch nhân đi!”

Quý cười nhẹ nói. Trước ngực cùng trên lưng mặc dù thụ tiêu tổn thương, nhưng dù sao thanh vụ nhìn không ra, liền không có tất yếu lại để cho nàng lo lắng.

“Jubee’!”

“Đến ngay đây.”

Quý nhìn xem cùng mình có quan hệ vị đại tỷ này. Đối diện sắc ưu sầu nàng an ủi hôn một cái miệng.

“Ta đã thề tuyệt không để cho người ta lại giết nữ nhân của ta, coi trọng nữ nhân cũng giống vậy. Cho nên ta nhất định sẽ cứu ra huân cùng Hạnh Huệ. Huống chi huân không coi là, may mắn huệ cái này cọp cái tại, trên đời còn không có người ngăn cản được ta cùng các nàng hai người. Một hồi ngươi mang bộ hạ súng kíp đội thối lui đến xa nhất tầm bắn khoảng cách đi, làm ta xông đi vào lúc cho ta trợ giúp. Chờ ta xông lên đi vào, liền lập tức rút đi, tuyệt đối đừng lưu lại.”

“Được rồi! Quý, ngươi phải bảo trọng nha.”

Kiếm Jubee’ ôn nhu cầm tay của hắn, có thể nói, nàng thật không muốn buông ra nha. Cái này đã qua đời trượng phu bên ngoài, mình nam nhân duy nhất.

Đối chỉ huy ninja bộ đội thành đẹp tới nói. Sở dĩ tùy ý các binh sĩ sụp đổ cùng tùy ý phong thần tàn đảng tự hành rút đi. Đầu tiên là bởi vì Huân đại nhân không có mệnh lệnh, một phương diện khác, các binh sĩ có thể giết sạch phong thần ninja cùng nữ binh, cũng giết không được ba cái kia Sát Nhân Vương cùng tiêu diệt đến kia nhánh súng kíp đội.

Dù sao trọng yếu nhất chính là bắt được phong thần huân, những người khác có thể sát tắc giết, có thể bắt thì bắt, nếu không cũng không cần thiết miễn cưỡng đi đối phó. Mà lại có một đống lớn thương binh địch nhân, tất nhiên sẽ rút đi, như thế phản lấy khả năng dẫn đi cái kia đầu trọc nữ ma hoặc nữ ninja.

“Hạnh Huệ! Tại sao là ngươi.”

Huân tâm bi đau đến đều nhanh muốn xé rách. Phản đồ không phải người khác, lại là cùng mình cùng một chỗ sinh sống hơn mười năm, tình như tỷ muội Hạnh Huệ.

“Vì cái gì ﹖ vì cái gì ﹖ vì cái gì hết lần này tới lần khác là ngươi.”

“Thật xin lỗi! Huân, ta vô ý phản bội ngươi, cũng không phải nhẫn tâm để bọn tỷ muội chịu khổ. Thế nhưng là… Đây đều là vì thiên hạ vạn dân. Chư phiên công phạt Chiến quốc thời đại, loại kia bạch cốt như đồi thế giới, tuyệt đối không thể lại xuất hiện. Phong thần nhà đã sớm hẳn là tiếp nhận diệt vong sự thật này, nếu như chỉ là vì bảo hộ ngươi, ta thịt nát xương tan cũng nguyện ý, nhưng là muốn lật đổ Tokugawa nhà, tất nhiên sẽ tái dẫn phát một trận quét sạch toàn tà ngựa đài đế quốc đại chiến.”

Tại thân nhân cùng đại nghĩa bên trong, Hạnh Huệ thống khổ lựa chọn nàng chỗ nhẫn vì cái gì đại nghĩa.

“Ta không phải là vì vinh hoa phú quý, cũng không so đo người vinh nhục. Ta chỉ là vì hòa bình! Để đao xuống đi! Huân, ta cầu ngươi.”

“Không được! Trừ phi ngươi gỡ xuống ta thủ cấp, nếu không ta tuyệt sẽ không hàng phục.”

Huân cuồng hô. Gặp gỡ mình căm hận muội muội đồng thời, nhưng lại bị tốt nhất thân như tỷ muội Hạnh Huệ phản bội. Huân nội tâm giống như đổ ngũ vị đồng dạng. Đối vì phục hưng phong thần nhà, lần nữa dẫn phát chiến loạn, huân mình cũng không đồng ý, chỉ là bất đắc dĩ nàng ở vào cái thân phận này bên trong. Thế nhưng là tại bị mẫu thân cùng Hạnh Huệ bán trong thống khổ, huân lại không thể cùng các nàng thỏa hiệp. Nhìn trước mắt muội muội kén, huân toàn thân đều thấm đầy hận ý, hận mẫu thân, cũng hận kén để Hạnh Huệ phản bội chính mình.

“Ta biết, ta thật sau đó tay huân, không muốn bách ta!”

Trong mắt tràn đầy nước mắt Hạnh Huệ bi thương kêu. Nàng cũng không muốn tổn thương thân như tỷ tỷ huân nha!

“Tốt! Liền để hai chúng ta tỷ muội vứt cái sinh tử. Dám làm tổn thương mẫu thân đại nhân, ta kén liền xem như tỷ tỷ của mình cũng không thể buông tha.”

Kén trong lòng oán khí sôi trào, đối không có thể cứu ra mẫu thân bất lực, đối huân tỷ tỷ phân mỏng mẫu thân yêu, còn có huân nhục mạ mẫu thân đại nhân làm kén thương tâm nói. Hiện tại nàng chỉ muốn toàn lực đánh một trận.

Đối cô độc huân tới nói, mặc dù bên người quá khứ có Hạnh Huệ tại. Nhưng là nàng hay là muốn chân chính thân nhân, muốn người nhà ở giữa kia không cầu hồi báo yêu. Thế nhưng là, không chỉ mẫu thân là loại người này, bây giờ mà ngay cả Hạnh Huệ cũng phản bội chính mình.

Một giọt máu đỏ tươi từ Xích Ảnh bên trong chảy xuống! Tại màu đỏ trên thân đao chảy qua huân máu tươi, Hạnh Huệ nhìn ở trong mắt đau nhức ở trong lòng.

“Huân! Ta cầu ngươi…”

“Lăn đi! Phản đồ.”

Mình cũng đầy nước mắt huân giơ tay lên, đem Hạnh Huệ đẩy ngã ra đi.

Ban ngày phía dưới, huân cùng kén đôi này lẫn nhau căm hận lấy tỷ muội, riêng phần mình vứt xuất toàn lực giao phong.

Ở ngoại vi, quý nhìn vào đạo mang theo thanh vụ bọn người rút đi, mặc dù lo lắng đến còn có hay không mai phục, bất quá cũng không có cách nào. Trong tay vũ động lửa kho, chuẩn bị lấy hỏa long phát động công kích.

“Tản ra, tứ phía vây công!”

Thành đẹp đánh một thủ thế, hai trăm tên ninja liền toàn bộ ùa lên, lấy sơ tán đội hình vây công đi lên.

Bị người đoạt công một bước quý, chỉ có thể phát ra một đầu quá nhỏ hỏa long. Lại thêm địch nhân né tránh, mới chỉ đánh tới ba, năm cái ninja mà thôi.

“Phanh phanh phanh!”

Tại hơn ba trăm bước bên ngoài, kiếm Jubee’ súng kíp đội tề xạ trợ giúp. Thế nhưng lại cũng chỉ đánh bại bốn, năm người.

Thành đẹp nhỏ bé thân thể, trốn ở một cái khổ người lớn nhất ninja trên thân. Lợi dụng bộ hạ thân thể yểm hộ, chuyên môn phát tiêu đánh lén quý.

“Phân người tiến đến!”

Tại mệnh lệnh của nàng dưới, hơn ba mươi tên ninja tiến đến công kích súng kíp đội, khiến cho kiếm Jubee’ cùng các bộ hạ không cách nào ở lâu. Chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn quý một lần cuối cùng mới vung lui.

Nhất thời bốn phía tất cả đều là Thập Tự Tiêu, quý một mặt vận công hộ thể, một mặt di động cao tốc. Đối phương đã dùng phân tán đội hình, đây cũng là có lợi hắn từng cái đánh tan.

“Liền so tài một chút nhìn, ai đao nhanh! Ai tay hung ác.”

Quý rống to phía dưới, trong tay đao lóe lên, một cái ninja đã biến thành hai đoạn hỏa cầu.

Bằng tốc độ kinh người, trên tay chém giết qua không ngừng, mặc dù trên thân nhiều trúng mấy viên Thập Tự Tiêu, thế nhưng là cũng không trí mạng. Nhưng chết tại quý dưới tay ninja, đã nhiều đến hơn mười người.

“Năm người giống như trên!”

Thành đẹp ra lệnh một tiếng, ninja bầy cải thành lấy năm người tiểu tổ công kích.

Quý đối mặt một cái ba hai vị trí đầu sau năm người trận hình, nhưng hắn một đao liền bổ ra trung ương địch nhân. Tại kia biến thành hai khối lớn thi thể trở ngại lấy hai bên đồng bạn lúc, lấy lưu quang thiểm điện đồng dạng thân pháp, xuyên qua hậu phương, chặt liên tiếp hai người, đao lóe lên, lửa kho nhất định nếm no bụng máu người.

“Tề xạ!”

Đối lãnh huyết thành đẹp tới nói, năm người tiểu tổ mục tiêu chính là dây dưa nữa lấy đối phương một chút, vì chính mình tranh thủ thời gian. Mà nắm chắc cái này mấy sẽ gần trăm tên ninja, đồng thời bắn ra trong tay Thập Tự Tiêu, tổng cộng bắn ra đạt ngàn viên nhiều.

Nhìn thấy loại tình hình này quý thân thể co rụt lại, thối lui đến vẫn còn sống hai tên ninja bên trong. Lợi dụng ngược lại đối phương để ngăn cản, đồng thời trong tay múa ra một cỗ đao màn.

Tại tiếng leng keng bên trong, từ ba người thể tạo thành trên viên thịt tràn đầy Thập Tự Tiêu.

“Đột tiến.”

Thành đẹp ra lệnh, mười mấy tên ninja đồng thời vung đao đâm.

“Uống!”

Mặc dù thụ điểm vết thương nhẹ, thế nhưng là quý cũng không phải bình thường người. Tại quát lên điên cuồng âm thanh bên trong, hắn đem tràn đầy Thập Tự Tiêu thi thể, dùng đủ để đem người ném thành thịt muối cự lực ném ra phía sau. Hướng về phía trước phát ra chân không đao khí, nhất thời phía trước hình thành một cỗ thịt người sóng máu, đẩy đầu, tay, chân vẩy hướng về phía quý.

Tựa như tại đám người sợ ngây người thời điểm, quý đem bốn phía Thập Tự Tiêu lấy so ninja phóng tới lúc nhanh lên gấp ba tốc độ phản kích. Tiêu tiêu đoạt mệnh, lại trong thời gian ngắn liên tục đánh chết hơn mười người.

“Lửa kho! Tìm cho ta cái kia tiểu nữ ninja ra.”

Thụ mệnh ma đao, hóa thành mèo hình trên mặt đất chạy như bay.

“Tốt! Không muốn mạng cho dù bên trên.”

Quý hung mãnh vũ động một cỗ thi thể làm vũ khí, đem cả kinh luống cuống tay chân các Ninja đánh thành bánh thịt.

Thành đẹp thì tại thủ hạ trên lưng ngốc nhìn xem quý, cái này hoàn toàn không phải bình thường thủ pháp có thể đối phó đối thủ mà!

“Hai mươi người, nhặt súng kíp!”

Lần nữa hạ lệnh về sau, thành đẹp bộ hạ trục phân ra hai mươi người đến trên chiến trường thu hồi rơi lả tả trên đất súng kíp.

Quý một tay cầm đoạt lại ninja đao, một cái tay khác cầm kéo xuống nhân thủ tới làm vũ khí. Đang cùng các Ninja điên cuồng dao sắc giao phong.

Lúc này trong mắt cường quang lóe lên.

Tập 3 chương 3:

Là lửa kho phản quang.

Quý liên tục sử xuất nhiều cái nhẹ nhàng thân pháp, hướng về lửa kho bên cạnh khổ người lớn nhất ninja đuổi theo.

Đối phương cũng lập tức đào tẩu, mà lại không thấy trên tay hắn có động tác gì, từ mặt sau lại liên tiếp bắn ra, kỳ thế tấn mãnh như phi ưng Thập Tự Tiêu. Thế nhưng là một tiến một lui ở giữa, quý nhanh như gió táp tốc độ vẫn là chiếm thượng phong, mấy lần hiểm hiểm tránh đi phóng tới Thập Tự Tiêu về sau. Rốt cục đi vào trước người đối phương.

“Lửa kho!”

Ngân mèo giống như ma đao nhảy lên giữa không trung, lại từ mèo hình huyễn hóa thành đao hình, về tới quý trong tay.

“Chết đi!”

Quý ánh mắt lạnh lẽo kinh khủng, bắn ra cuồng bạo sát khí. Thân thủ giống quỷ thần kinh người như vậy, thân thể nhảy lên, tựa như huyễn ảnh đồng dạng xuất hiện tại đối phương trước mắt. Đao quang lướt qua, nương theo lấy một cỗ huyết vũ, đã xem to con ninja mở ra hai nửa.

Thế nhưng là liền từ giữa ở giữa, bóng đen lóe lên, thành đẹp nắm lấy chủy thủ công. Quá nhanh quá đột ngột quá ngoài ý liệu một kích.

“Ngươi vật nhỏ này thật khó đối phó.”

Quý tràn đầy máu tươi tay trái chính cầm chủy thủ, thân đao đã đâm vào trong thân thể một tấc.

“Uống!”

Quý buông ra lửa kho, tay phải cho thành đẹp vô cùng nặng một quyền, đánh cho nàng ngũ tạng quặn đau. Cả người đánh mất tác chiến lực mềm liệt xuống tới.

“Lăn đi! Không phải ta làm thịt nàng.”

Lại lần nữa nhặt lên lửa kho, quý ngay cả xử lý vết thương trên người thời gian đều không có. Phản lấy thành đẹp làm con tin, uy hiếp đối phương còn dư hơn trăm tên ninja.

Quý nội tâm bất lực cười khổ. Con tin loại vật này, thật sự là cực kỳ vô dụng, chỉ có thể đe dọa đến những cái kia mềm yếu người. Lấy Tokugawa phương diện tới nói, đem mình ngay cả con tin cùng một chỗ giết chết tuyệt không lạ thường, huống chi như mình như thật giết thành đẹp, kia lại lấy cái gì uy hiếp đối phương. Mặc dù là một cái lãnh khốc đến giống hàn băng đồng dạng thiếu nữ, bất quá đối với không giết nữ nhân quý tới nói, thật đúng là tương đương phiền phức. Cũng không có thể thật giết nàng, cắt đứt đối phương tay chân đến uy hiếp đối phương sự tình, thì càng là làm không được.

“… A! … A nha! Tề xạ…”

Bị quý ghìm cổ thành đẹp, giãy dụa lấy nỗ lực mệnh lệnh bộ hạ.

“Im tiếng! Ngươi không sợ chết sao ﹖” “Giết!”

“Ghê tởm!”

Quý tăng lớn lực đạo, siết được thành tóc đẹp không lên tiếng. Dùng răng hung hăng cắn lấy nàng nhỏ bé trên bờ vai.

“… Đau nhức…”

“Ngươi không sợ chết! Không sợ đau sao ﹖” kịch liệt đau nhức công tâm thành đẹp, sinh lòng sợ hãi, mà cỗ này sợ hãi lại kích phát nàng bản năng cầu sinh. Đối thông qua nghiêm ngặt huấn luyện thành đẹp tới nói, ngoại trừ đối thượng cấp, căn bản không biết sợ hãi là vật gì, coi như muốn nàng nhảy qua vòng lửa giẫm lên núi đao, cũng xa so với bị trừng phạt đến hay lắm. Mà lại còn sống là vì cái gì, nàng hoàn toàn không có khái niệm, không có hưởng thụ qua bất luận kẻ nào sinh chỗ tốt, chết bất quá là rất tự nhiên sự tình, mình chết hẳn là tựa như người khác chết đồng dạng. Nhưng là hiện tại…

“Đừng có lại quấy rối, không phải ta muốn động thủ giết người! Người đã chết liền không còn có cái gì nữa.”

Quý hư thanh đe dọa. Nếu là vật nhỏ này lại không nghe lời, liền chỉ có giết sạch tất cả ninja một đường.

“Sinh là vì sao ﹖” thành đẹp vất vả nói.

“Chính là truy cầu vui vẻ nha!”

“Vui vẻ là cái gì ﹖” quý thật không biết giải thích như thế nào tốt, huống chi hắn cũng không có cái này thời gian ở không.

“Tóm lại tất cả mọi người cút cho ta xa xa!”

Quý mặc dù gầm rú. Thế nhưng là khẩn trương đến mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh các Ninja lại bất vi sở động.

“Lui!”

Thành đẹp một tiếng nói nhỏ, mới cuối cùng làm các Ninja lui ra. Đối quý cùng các Ninja tới nói đều là đã sớm không muốn đánh đi xuống. Quý chỉ muốn mau chóng đi giúp huân cùng Hạnh Huệ, mà đối các Ninja tới nói, cùng quý đánh chỉ là bị ép lấy chịu chết hành vi.

Kén đem tiếp hợp liêm đao múa như một cái hình tròn đao vòng, mang theo một cỗ cấp kình chi phong, không dung tình chút nào liền chặt hướng mình thân tỷ tỷ huân.

Hình khuyên đao lướt qua, trên mặt đất lưu lại dài năm thước khắc sâu vết đao.

Nhưng là huân sớm đã nhảy đến giữa không trung, trong tay gia truyền bảo đao lật ruộng miệng dây leo bốn lãng cát ánh sáng, cũng tuyệt không khách khí phản công hướng mình muội muội. Đâm thẳng hình chân không đao khí, liên tiếp đâm về phía trên đất muội muội.

Kén lấy u mị thân pháp liên tiếp tránh ra, cuối cùng càng lấy tiếp hợp liêm đao đón đỡ một chiêu.

“Ngươi ngay cả thân muội muội cũng nghĩ giết! Ngươi còn là người sao ﹖” “Là chính ngươi động thủ trước. Ngươi không phải cũng muốn giết ta sao!”

Ngoài ý muốn chính là. Huân cùng kén đều thừa nhận đối phương tỷ muội thân phận, khả năng này là trong các nàng tâm thật phi thường tịch mịch, khát cầu thân tình đi! Thế nhưng là thân ở loại này tình cảnh, tăng thêm nội tâm cuồng loạn không nhận đè nén nộ khí, khiến cho các nàng tỷ muội tương tàn.

“Là ngươi trước nhục mạ mẫu thân! Nếu không giáo huấn ngươi, ta mới uổng làm người tử.”

Tức giận khuấy động kén, trên tay vận đủ mười thành lực lượng, đem giống vòng tròn đồng dạng tiếp hợp liêm đao hướng tỷ tỷ ném ra ngoài. Trên tay vô cùng ấu xích sắt thao túng.

Cuồng mãnh liêm đao giống một con mất khống chế Cuồng Ngưu, trên mặt đất tại thiên không bạo động. Giống như đang phát tiết kén tức giận đồng dạng.

“Là mẫu thân trước không đúng! Là nàng… Là nàng bỏ lại ta, nàng còn không phải là vì Tokugawa vinh hoa phú quý!”

Vừa thương xót vừa hận huân, đang toàn lực né tránh nghĩ đẩy nàng vào chỗ chết muội muội lúc công kích. Hô lên nội tâm của nàng khát vọng nhất sự tình. Nàng muốn chính là tình thương của mẹ, không phải hận nha!

Nhưng là, trong tay nàng liên tiếp lấy xảo diệu góc độ cùng kinh người cao tốc bắn ra Thập Tự Tiêu. Đối kén cô muội muội này, trên tay của nàng một chút cũng không có lưu tình.

“Ngươi không phải người! Ngay cả tỷ tỷ đều giết.”

“Ngươi không phải người! Ngay cả muội muội đều giết.”

Đồng thời nói ra được hai câu này, càng thêm hiện ra các nàng từ mẫu thân trên thân di truyền tới cá tính.

“Cái gì vinh hoa phú quý! Mẫu thân căn bản sống ở nhân gian trong Địa ngục, ngươi tuyệt không biết.”

Trên tay một lần phát lực, kén đem tiếp hợp liêm đao thu hồi lại.

“Không phải! Nàng năm đó vì sao phải trốn, ta không phải con gái nàng sao ﹖ vì sao bỏ lại ta.”

“Ngươi mới là cái gì cũng không biết!”

Mẫu thân cũng là bởi vì yêu ngươi, tài tình nguyện cùng trượng phu tử biệt! Bởi vì nàng nghĩ gánh chịu mẫu thân trách nhiệm, chiếu cố ngươi trưởng thành nha. Chỉ hận nhà Khang cái này Ma Quân…

Kén trong mắt một hoa, huân đã biến mất thân hình. Trong tai nghe được hai lần nhỏ bé đến cực điểm tiếng chân, nàng đột nhiên hướng về sau vừa lui.

Sử xuất huyễn ảnh thân pháp huân, trong tay đao vung lên, hàn quang lướt qua kén nguyên bản vị trí.

“Khanh!”

Liêm đao cùng tà ngựa đài đao va nhau cùng một chỗ, phát ra âm thanh truyền mười trượng tiếng vang. Tỷ muội hai người lẫn nhau lấy cừu hận ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương.

“Đừng đánh nữa! Các ngươi đừng đánh nữa được không ﹖” Hạnh Huệ bất đắc dĩ cầm Xích Ảnh, nội tâm thống khổ vô danh. Vì thiên hạ vạn dân, mình bị bách bán Huân đại nhân, bây giờ lại khiến cho nàng cùng muội muội cốt nhục tương tàn.

Ôm thành đẹp quý trở lại xem xét, hai cái thân ảnh lẫn nhau lấy đao khí công kích, trên mặt đất tràn đầy bị vạch ra tới cong trực đao ngấn. Tại giao chiến phạm vi bên trong tràn đầy song đao giao kích hỏa hoa, cùng cuồng loạn đao khí.

“Huân đừng đánh nữa! Hạnh Huệ, chúng ta đi.”

Cầm trong tay lửa kho quý chạy xộc cực kì nguy hiểm chiến đoàn bên trong. Lập tức liền bị một thanh liêm đao chém trúng, song phương các rút lui ba, bốn bước. Quý ngưng thần xem xét, người tới vậy mà cùng huân mười phần giống nhau, một mặt phẫn hận trong lúc biểu lộ, hai mắt lại lóe lệ quang.

“Quý, ngươi thối lui, ta muốn…”

Giết nàng… Ba chữ này, để thương tâm cùng căm hận bên trong huân thanh tỉnh một chút. Mặc dù trên tay một điểm không có lưu tình qua, nếu không phải kén cùng nàng là đồng cấp cao thủ, sớm đã không biết giết bao nhiêu lần. Thế nhưng là, đối với nàng mà nói lần này mới gặp mặt thảm liệt tỷ muội trước nhao nhao sau đó đánh nhau tình hình, cùng nói là căm hận đối phương, còn không bằng nói là phát tiết cảm xúc trong đáy lòng.

Chỉ cần có một chút thời gian cẩn thận ngẫm lại, chính nàng thật liền có thể giết thân muội muội sao ﹖ “Tất cả đều là mụ mụ không được!”

“Mẫu thân đại nhân một chút cũng không có sai.”

“Huân có muội muội sao ﹖” “Có! Nàng là Ma Quân Tokugawa nhà Khang cùng… Tokugawa ngàn cơ sinh nữ nhi.”

Vốn muốn đem mụ mụ nói thành tiện phụ, thế nhưng là nhìn kén một mặt thương tâm cùng vẻ mặt kích động. Huân còn nói không ra miệng!

“Im tiếng! Ta mới không có loại kia phụ thân đâu! Còn có buông ra thành đẹp.”

Kén hận nhất chính là nhấc lên nhà Khang tiện nhân kia, huân nhấc lên, nàng càng là giận từ trong lòng lên.

“Khanh!”

Dựa vào đưa lực lượng ưu thế, tăng thêm kén cuồng nộ đến mất khống chế, tuyệt không dùng kỹ xảo. Quý quả thực là bách khai nàng.

“Uy! Điều này làm tốt.”

Huân một mặt bi thống! Ngước nhìn bầu trời mây bay, nhược quả cha mẹ của mình không phải phong thần tú lại cùng Tokugawa ngàn cơ, mà vẻn vẹn là một đôi tên là tú lại cùng ngàn cơ vợ chồng kia tốt bao nhiêu á! Mình liền sẽ không từ nhỏ đã mất đi phụ thân, mụ mụ sẽ không vứt xuống chính mình. Cũng không cần bách lấy mình đi gả cho chưa từng gặp mặt Ida gia trưởng tử, hiện tại càng sẽ không cùng muội muội sinh tử tương bác.

Nhìn xem quý đối huân phấn thân cứu giúp, trên mặt đất Hạnh Huệ nội tâm càng là tự trách không ngừng. Huân rõ ràng là mình người trọng yếu nhất, hiện tại mình không chỉ ở tổn thương nàng. Mà lại ngay cả quý cái kia dâm đồ cũng mạnh hơn chính mình.

Trong tay xiết chặt, Xích Ảnh khẽ múa mà lên, tản ra hồng quang lắc lư không thôi thân đao, giống như húc nhật đồng dạng. Hạnh Huệ sử xuất tuyệt kỹ của nàng húc nhật đâm, từ phía sau lưng ám tập quý.

“Cẩn thận!”

Nhìn thấy Hạnh Huệ động tác, huân ngay cả không chút suy nghĩ, tự nhiên xông trước ngăn nàng. Mà từ khí lưu động bên trong, cảm thấy phía sau dị động quý lại trái lại kéo ra huân.

Cuối cùng Xích Ảnh tại huân trên thân hoạch xuất ra một đầu dài hai tấc vết đao. Tuy không phải đưa mệnh, nhưng cũng máu me đầm đìa.

“Hạnh Huệ!”

“Thật xin lỗi! Huân đại nhân… Ta… Ta không phải cố ý.”

“Ngươi cái này người ngu cẩn thận một chút nha!”

Còn không biết Hạnh Huệ phản bội, quý lớn tiếng quở trách Hạnh Huệ.

“Phản đồ!”

Nội tâm buồn đồ không thôi huân, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạnh Huệ. Ngươi tại sao muốn phản bội nha! Như thật như vậy phản đối, vì sao không ngay mặt nói ra. Đối mặt phong thần nhà đại lão nhóm lúc Hạnh Huệ ngươi cái gì cũng không nói, lại tại âm thầm mưu phản. Đối với ngươi mà nói ta là cái gì ﹖ “Huân đại nhân!”

“Đừng gọi ta.”

Lần thứ hai, mình lại lần thứ hai đả thương huân. Hạnh Huệ nội tâm thống khổ cực kỳ, thế nhưng là… Thế nhưng là nàng thật không muốn.

“Chúng ta đi! Quý, Hạnh Huệ phản bội ta đầu nhập vào Tokugawa, tựa như mụ mụ đồng dạng gạt bỏ ta.”

“Mẫu thân đại nhân tài không có vứt xuống ngươi! Nàng là… Nàng là…”

Nhìn xem huân vẻ mặt buồn thiu kén, cuối cùng không có lại vung đao công tới. Chỉ là vứt đem hết toàn lực bảo vệ yêu nhất mẫu thân.

Hạnh Huệ nhìn xem quý khó có thể tin sắc mặt, cảm thấy mình đầy người tội nghiệt cùng ô uế. Nội tâm của nàng đang rỉ máu, vì nàng chỗ tin tưởng chính nghĩa, Hạnh Huệ bán đối với mình người trọng yếu nhất.

Quý buông ra thành đẹp, ôm lấy tinh thần hoảng hốt huân, cấp tốc lách mình mà đi. Lưu lại ba cái riêng phần mình thống khổ nữ nhân ở hiện trường.

Thành đẹp không ngừng nghĩ đến, trên đời có vui vẻ sự tình sao ﹖ có cái gì đáng giá vui vẻ. Người sống, không phải là vì chết sao ﹖ Hạnh Huệ nội tâm khổ tâm bách chuyển, đối huân kính ý, yêu mến, ngưỡng mộ đều là thật, nàng tựa như tỷ tỷ của mình đồng dạng. Mà bây giờ mình thế mà…

Nhìn xem tỷ tỷ đi xa thân ảnh, kén cảm thấy mình kém xa mình trong tưởng tượng lãnh khốc. Vốn cho là mình sẽ mang theo hận ý đơn thuần thi hành mệnh lệnh, bắt giết tỷ tỷ. Thế nhưng là cho dù tỷ muội hai người song đao đan xen, nhưng nàng lại không thể thật hạ thủ được.

Đi xa tỷ tỷ, giống như giấc mộng của mẫu thân đồng dạng đi xa. Mẫu thân kia mẫu nữ ba người cuộc sống hạnh phúc đồ, kén từ đầu đến cuối không đành lòng hủy đi.

Nhìn xem tỷ tỷ mang theo nước mắt mặt, kén nội tâm ý nghĩ có cải biến. Chỉ cần mình tương lai có lực lượng, liền muốn giết nhà Khang tiện nhân kia, cứu ra mẫu thân. Về sau đem tỷ tỷ bắt đến, coi như dùng đến khảo vấn thủ đoạn tàn khốc cũng muốn bách nàng tha thứ mẫu thân. Một điểm tội cũng không có mẫu thân, vì các nàng tỷ muội hai người, đã đủ chịu đủ khổ.

Đối những cái kia ngốc đứng đấy các Ninja tới nói, hiện tại thật là phi thường may mắn. Nhìn xem trên chiến trường đầy đất thi thể, còn có những cái kia sắp chết người trọng thương nhóm. Chênh lệch một bước bọn hắn cũng sẽ đồng dạng. May mắn kén cùng thành đẹp hai người không tiếp tục ra lệnh cho bọn họ truy kích.

“Ba đát ba đát!”

Saya thêm để trần, thân thần tinh đờ đẫn cứ như vậy trên đường đi tới, nàng hiện tại không biết mình còn có thể đến đó, còn có thể như thế nào làm. Trong đầu ngoại trừ chủ nhân, tất cả đều là trống rỗng. Đối sau lưng to lớn tiếng vó ngựa, không phản ứng chút nào.

“Ngừng!”

Mang theo ngàn người đội ngũ Vũ Điền loạn đầu tiên là nhìn thấy một điểm bạch quang, lại nhìn rõ sở lại là một cái nở nang lộ ra trọn vẹn nữ thể tại mặt trời chói chang hạ phản quang.

“Saya thêm! Ngươi như thế nào ở chỗ này, trốn tới sao ﹖ địch nhân đâu!”

“Không biết! Đi hết. Chủ nhân cũng đi…”

Saya thêm lần nữa sụp đổ khóc rống ra.

“Uy! Không giống ngươi nha. Là bị địch nhân cưỡng gian sao ﹖ tóm lại trở về kén đại nhân nơi đó đi đi! Tùy tiện một cái kia, cởi quần áo ra cho nàng mặc vào.”

Vũ Điền loạn lớn tiếng mệnh lệnh, về sau tiếp nhận các bộ hạ giao tới quần áo, tự mình vì Saya đóng dấu chồng, đem nàng kéo đến chính mình lập tức.

Lao vùn vụt tiến lên loạn lại phát hiện trong ngực thân thể run rẩy cái không thôi, còn không ngừng có giọt nước bay qua.

“Đừng khóc! Ninja chính là như vậy. Bất quá là cưỡng gian thôi! Ngủ một cái cảm giác, ngày thứ hai chúng ta còn không phải phải tiếp tục đầu đao liếm máu kiếp sống.”

“Ầm!”

“Hô, may mắn may mắn.”

Đem nghĩa trung vô cùng ác độc đá ra ngoài, Hattori nửa giấu rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Một mực không có địch nhân chính xác tin tức hắn, cuối cùng vẫn là từ kén điều động binh mã bên trên biết nàng có chỗ phát hiện. Cho nên vội vàng khẩn cấp tập hợp nhân thủ chạy tới. Đối nghĩ tại kén trước mặt có chỗ biểu hiện hắn tới nói, nếu là mình chẳng hề làm gì, liền để kén tiêu diệt hết địch nhân, vậy hắn chẳng phải là thành một cái vô năng trò cười.

“Nghĩa trung ngươi cái này hỗn trướng, phong thần người xâm nhập vào Mikage phiên nhân chi bên trong, ngươi thế mà không biết! Còn để cho ta tại cửu châu đảo bạch chuyển nhiều ngày như vậy.”

Nghĩa trung khôi phục ngồi quỳ tư thế, bôi trên mũi máu nói ra: “Kén đại nhân cùng nàng kỳ hạ cúc chi Ninja quân, đã bị phong thần một đảng chạy thoát. Chúng ta bây giờ ngay lập tức sẽ đuổi bắt phong thần tàn đảng.”

“Vậy liền nhanh chuẩn bị nhân thủ!”

Nửa giấu ý hét lớn một tiếng, hắn một mực chờ đợi đợi cơ hội rốt cuộc đã đến.

Lạnh mây tổ hiện tại còn thừa lại năm người. Thủ lĩnh nghĩa bên trong, dưới cờ không đầm, xuân tâm, yêu nước cùng hoa lê.

Tập 3 Chương 04:

Từ nghĩa trung cùng Hattori nửa giấu trong lúc nói chuyện với nhau, đoán được phong thần một nhóm người bên trong có phản đồ, vậy nhưng để hoa lê vì quý an toàn lo lắng không thôi, tuy nói hiện tại phong thần tàn đảng nhóm trốn ra kén đại nhân phía kia vây quanh. Thế nhưng là quý như thế nào ﹖ nghĩ tới đây, hoa lê tuy mạnh bách mình đang ngồi. Nhưng nội tâm lại như bị hỏa phần lo lắng như vậy.

Mà lại tiếp xuống đem đến phiên bọn hắn đánh ra. Đối mặt nửa Tàng đại nhân dẫn đầu bộ đội, quý bọn hắn địch nổi sao ﹖ hoa lê chỉ có thể liều mình nghĩ đến, làm sao có thể tìm tới cơ hội âm thầm trợ giúp quý.

Chạy ra kén vòng vây về sau, quý cùng huân ven đường để lại đầu mối, định đem Tokugawa người dụ đến phương hướng của bọn hắn, lại quấn một vòng tròn lớn đi cùng nhập đạo cùng thanh vụ bọn người hội hợp. Hai người mặc dù đều vì công lực thâm hậu người, thế nhưng là kịch chiến qua đi, tăng thêm ngay cả chạy hơn mười dặm. Thể lực cùng nội lực đều tiêu hao đến cực hạn hai người, đành phải tuyển một cái bờ sông nhỏ đến nghỉ ngơi.

Quý toàn thân trần trụi chỉ ở bên hông lưu lại một đầu túi đũng quần, ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn. Huân thì cầm trong tay biến thành bát hình liên tiếp cán dài hình dạng ma đao lửa kho xuân triều, dùng nó chứa nước thay quý thanh tẩy trên người máu cùng mồ hôi.

Băng lãnh mát mẻ nước sông, vẩy lên người cực kì thoải mái dễ chịu vui sướng, thế nhưng là đương chảy qua vết thương trên người lúc, liền để quý đau đến cắn chặt hàm răng.

“Đau không ﹖” để cho tiện động tác, nửa thân trần huân chỉ mặc thiếp thân quần áo, cánh tay cùng hai chân lộ hết ra, thân trên cột giao nhau hình dây băng, làm bộ ngực đầy đặn càng lộ vẻ đột xuất.

“Ngươi ở trên người mở mấy cái động, nhìn xem có đau hay không.”

“Thật xin lỗi, liên lụy ngươi.”

Trên mặt cũng dính đầy giọt nước, mang theo ba phần mệt ý, còn có ưu thương vẻ mặt ân cần, tăng thêm kia buộc lên sợi tóc, nhìn thê mỹ động lòng người. Làm người thương yêu yêu.

Cảm thấy lạnh buốt tay, trên lòng bàn tay cảm giác ôn nhuận mềm mại, tại quý trên thân xoa bóp huân, riêng là tay của nàng đã có thể khiến người ta tâm thần lỏng.

Tĩnh tâm hưởng thụ lấy huân phục vụ, quý nội tâm lại phẫn hận, chẳng qua là một chi ngàn người binh đội, liền để mình sứt đầu mẻ trán. Võ công loại vật này, đã rất lâu là kém xa quyền lực cùng tiền tài hữu dụng. Không phải nếu như nhiều người thế tráng chính là mình một phương này, liền sẽ không để huân hi sinh cái này rất nhiều bộ hạ. Càng sẽ không là bị đuổi giết một phương, mà là truy sát người một phương.

“Không cần để ý, nhớ kỹ lúc trước nói muốn làm huân bảo tiêu.”

“Ngô!”

Huân nội tâm kỳ thật cũng cực chi phiền não, mụ mụ sự tình, muội muội sự tình, Hạnh Huệ sự tình, nhập đạo chờ các bộ hạ sự tình, còn có mình chung thân đại sự.

“Không muốn gả vào Ida nhà! Lưu tại bên cạnh ta được không ﹖” quý đem huân một thanh kéo đến trước mặt mình, tám phần chí khí trên mặt, nhưng lại có hai phần sầu lo, sợ huân phản đối.

“Ngươi không muốn ép buộc đi!”

Huân thử mấy lần giãy dụa, nhưng quý bắt quá chặt chẽ, không cần nội lực, căn bản thoát không ra.

“Tại sao là ép buộc! Chính ngươi không phải cũng là vô ý tranh bá thiên hạ sao ﹖ huân mới là tại miễn cưỡng tự mình làm không nguyện ý sự tình.”

“Vận mệnh con người, là không thể từ mình quyết định.”

“Đương nhiên có thể! Ta hiện tại liền có thể đem ngươi mang đi, vứt xuống kia phong thần phục hưng sự tình, rời đi tà ngựa đài đế quốc.”

So sánh lên quý kiên định, huân lại là vẻ mặt buồn thiu.

“Chính ta lại làm sao không nghĩ như thế, thế nhưng là nhập đạo các nàng làm đâu! Thân là chủ công của các nàng , ta có thể vì hạnh phúc của mình, vứt xuống các nàng một mình đào tẩu sao ﹖” “Ta không muốn ngươi nửa đời sau đều bị ôm ở nam nhân khác trong ngực, ta không cách nào nhịn được cho.”

Quý đem huân kéo xuống, cưỡng hôn tại trên mặt nàng.

“A nha!”

Tuy chỉ ở trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái, thế nhưng là quý kia bức nhân nam tính khí thế, lại làm cho huân cảm thấy có điểm hơi say. Trên tay lửa kho cũng buông lỏng mà rớt xuống đất.

“Không muốn!”

“Vì cái gì ﹖” “Ta muốn đem xử nữ chi thân lưu cho trượng phu.”

“Ghê tởm…”

“Cái gì trượng phu! Mình không yêu người, còn không có chạm mặt qua người có thể để trượng phu. Đó bất quá là ngươi bán thân thể người mua.”

“Nếu như ngươi là không có xử nữ chi thân, khoản giao dịch này liền sẽ đàm không thành, ta hiện tại liền lên ngươi. Trừ phi ngươi ra tay giết ta, không phải ta tuyệt sẽ không dừng lại.”

“Ngươi đừng bách ta! Lòng ta rất loạn.”

Nhắm mắt lại màn huân trong mắt lăn ra hai viên nước mắt.

Nhìn xem kia sầu thương biểu lộ, quý mặc dù đối loại này hướng hoàn cảnh khuất phục tình hình cảm thấy được không thoải mái, thế nhưng là hắn cũng không đành lòng lại bách huân.

“Dứt khoát đem toàn bộ phong thần nhà kéo đến ta dưới cờ đi! Huân, tà ngựa đài đế quốc sự tình cũng không cần xen vào nữa nó. Ta muốn có được ở vào quốc gia cùng các hoàng đế phía trên, có được lại không bị người đùa bỡn lực lượng. Ngươi đến cùng ta cùng một chỗ được không ﹖” “Phong thần nhà đại lão nhóm sẽ không đồng ý.”

“Ta trọng yếu, vẫn là các lão nhân nói nhảm trọng yếu.”

“Quý! Ta thật không thể theo tâm tình của mình mà sống, người khác vì ta bỏ ra nhiều như vậy, ta lại há có thể không báo lại các nàng. Không phải ta sao xứng đáng hi sinh cùng người sống.”

“Người là vì mình mà sống.”

Quý phun ra câu nói này, là mình đẫm máu thê thảm đau đớn kinh nghiệm. Nếu như lúc ấy, nếu như tại mất đi hoa hương trước đó mình liền biết được nghĩ như vậy liền tốt.

“Ngươi sẽ hối hận!”

“Biết rõ hối hận, có một số việc vẫn là không thể không làm.”

“Ta thay ngươi bôi thuốc đi!”

Hai người nhục thể chạm nhau, đối phương khí tức liền lao thẳng tới mình trong mũi. Thanh niên nam nữ thân thể, bản thân đã là mãnh liệt dụ hoặc.

Tại thay quý bôi thuốc trị thương huân, thật là nhìn thấy mà giật mình. Ngoại trừ mới vết thương, trên người hắn phân bố to to nhỏ nhỏ đếm không hết vết thương.

“Quý khẳng định trải qua vô số chiến trận.”

“Phải!”

“Thế nhưng là những này tổn thương, chín thành đều là tại ta vĩnh biệt hoa hương ngày chịu. Cái này mỗi một đạo vết sẹo, đều đang trách móc lấy ta là không có ích lợi gì đồ vật, ngay cả mình nữ nhân cũng bảo hộ không đến.”

Thâm thúy tròng mắt đen nhánh bên trong, lại là một đầu sầu bi cuồn cuộn sông lớn, ở trong không nhìn thấy cuối cùng.

“Có thể nói cho ta, thê tử ngươi sự tình sao ﹖” “Ngươi làm nữ nhân của ta ta liền nói.”

Quý nội tâm tránh về thống khổ trong hồi ức. Nguyên bản hắn chính là cái tùy hứng người, nhưng là từ nhỏ lại bị bách phục tùng lão đầu tử. Cho tới bây giờ, quý càng là tùy hứng đến cực hạn , bất kỳ người nào cũng không thể cũng không cho phép lại bách hắn. Bởi vì thích huân, cho nên hắn mới mặc kệ cái gì Tokugawa, phong thần cùng Ida, dám ngăn cản hắn người, hắn nhất định phải đối phương chết được phi thường khó coi.

Mà huân lại chỉ là yên lặng thay quý bên trên thuốc trị thương. Nhìn xem màu đồng cổ rắn chắc da thịt, đặc biệt là những này mới vết thương tất cả đều là vì chính mình chịu. Huân tâm đã bị quý hấp dẫn lên.

“Sột soạt sột soạt… Sột soạt sột soạt…”

“Ngươi đói bụng sao ﹖” “Nghĩ ăn đồ vật sao ﹖” phá hủy nặng nề bầu không khí, quý cùng huân ngạc nhiên nhìn nhau. Về sau hướng âm nguyên mà nhìn lại, chính là hóa thành mèo hình tại no bụng ngủ ma đao lửa kho.

“Gia hỏa này ăn đến quá đã no đầy đủ đi!”

“Quý đao thật đúng là kỳ quái.”

“Nó hiện tại mặc dù là đao, thế nhưng là lúc đầu… Được rồi. Huân, mời ngươi coi nó là thành nhân loại đi đối đãi.”

“Nhân loại! Sẽ không phải nàng cũng có tình cảm cùng tư tưởng đi!”

Quý nghi trọng thần sắc, đáp trả khẳng định hai chữ.

“Chờ một chút, cuối cùng là cái gì đao ﹖” “Có lẽ phải nói nó là người cùng đao kết hợp đi!”

Quý trong mắt vẻ buồn rầu, càng hiển ngưng trọng. Huân nhìn hắn vô ý bẩm báo, cũng chỉ đành coi như thôi.

“Ta đi bờ sông giặt quần áo, quý liền đi bắt mấy con cá về là tốt sao ﹖” “Được rồi.”

Nỗ lực cười lên quý, lại khó nén tâm linh thống khổ.

Huân yên tĩnh không nói nhặt lên hai người quần áo đi hướng bờ sông. Quý nhìn xem nàng ôn nhu hiền thục bóng lưng, càng là cảm xúc rất nhiều. Cho đến nay hắn gặp được nữ tính, đều không có giống huân đồng dạng, đó chính là hoa hương hình tượng. Không biết võ công hoa hương yên lặng đi theo bên cạnh mình, vì chính mình tận tâm tận ý chuẩn bị hết thảy sinh hoạt cần thiết, cái kia trong ôn nhu liễm, thiện lương lại thỉnh thoảng sẽ đùa nghịch nhỏ tính tình hoa hương.

“Ngủ qua no bụng đi! Xuân triều.”

Quý phủ tại biến thành mèo ma đao trên thân. Với hắn mà nói chuôi này đao đã là người cũng là công cụ, chỉ là có khi hắn không khỏi quá coi trọng nó làm đao công năng, coi nhẹ nó làm người một bộ phận, nghĩ đến mình thật đúng là một cái sổ ghi chép tình người.

Lấy quý công lực, muốn bắt mấy con cá căn bản không thành vấn đề. Chuẩn bị xong bữa tối phải dùng vật liệu về sau, hắn liền nằm tại huân bên cạnh nhìn xem nàng giặt quần áo, huân tuyết trắng xinh đẹp da thịt một mực hấp dẫn lấy mình, còn là trên mặt nàng hiền thục biểu lộ.

“Quý dạng này một mực nhìn lấy người ta, ta sẽ ngượng ngùng á!”

“Ngươi chán ghét ta sao ﹖” “Không ghét.”

“Thế nhưng là ta có rất nhiều nữ nhân, lại rất sắc.”

“… Vẫn là không ghét.”

Huân đem mình cũng sẽ đố kỵ câu nói này thu ở trong lòng không nói ra.

“Đó chính là thích.”

Thích không ﹖ huân tại nội tâm hỏi chính mình. Nếu như thích là nghĩ quý cả ngày dạng này đợi tại bên cạnh mình, như vậy đáp án chính là, là.

“Không trả lời! Coi như làm là.”

“Hạnh Huệ không tại, đêm nay ta muốn ngươi làm nữ nhân của ta.”

Quý tại cường ngạnh cùng nhiệt tình bên trong, lại có mang theo nhiều ít sợ hãi bị cự tuyệt tâm tư.

“Hạnh Huệ tại sao muốn phản bội ta đây!”

Huân nội tâm khổ tâm bách chuyển, phục hưng phong thần nhà, dẫn mọi người giãy dụa cầu sinh trách nhiệm rất nặng nề nha! Mà lại, Hạnh Huệ vậy mà không ủng hộ mình, ngược lại nhìn về phía Tokugawa. Loại kia ngay cả chí thân cũng tin không nổi cảm giác, thực sự quá đau đớn lòng của nàng.

“Hạnh Huệ tốt hơn phần! Nàng…”

Bả vai co giật huân khóc ròng. Mà quý ấm áp cường tráng cánh tay, đem nàng ôm vào trong ngực hảo hảo an ủi, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm sạch nước mắt.

Mặc kệ! Mặc kệ! Huân tại nội tâm cuồng hô. Nàng hiện tại chỉ muốn có người tự an ủi mình, cùng thích có hảo cảm người cùng một chỗ, cuối cùng có lỗi gì. Nghĩ tới đây, như quý nói tới, vì gia tăng cùng Ida nhà chính trị hôn nhân phân lượng, mà bị mình vì một cái nam nhân không yêu thủ trinh, còn có cái gì ý nghĩa.

“Đêm nay để cho ta nằm trong ngực của ngươi được không ﹖” “Thật.”

“Thế nhưng là, xin cho ta chuẩn bị sẵn sàng.”

“Ngô!”

Huân mãi cho đến rửa sạch tất cả quần áo, lại đem chi treo ở trên cây, mới ngượng ngùng nhìn quý một chút. Huân không cách nào giống quý đồng dạng đi thỏa thích truy cầu tự do, đem thân thể của mình hiến cho người mình thích, đã là nàng duy nhất có thể hưởng thụ được xa xỉ từng tới phần tự do.

Làm một nữ nhi gia, huân cũng giống những người khác, hi vọng tại chỗ yêu người trước hiện ra mình tốt nhất đẹp nhất một mặt. Chỉ là đối với nàng mà nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện cảm thấy khó xử đã cực sự tình, nếu như có thể; thẹn thùng huân thật muốn trốn ở trong chăn bông, đem đèn tắt, mới kết cái này hợp thể chi hoan. Tiếc nuối là thời gian cùng địa điểm đều không cho phép.

“Muốn trước mặt người khác thân trần, cảm giác rất cảm thấy khó xử đâu!”

Huân sắc mặt đà đỏ giải khai trước ngực giao nhau dây băng.

“Có thể thưởng thức được huân thân thể, ta cảm thấy thật hạnh phúc.”

Tại quý cổ vũ phía dưới, huân nhấc lên dũng khí. Nếu là muốn làm, có lẽ liền bạo gan một điểm đi!

Khó xử xấu hổ không thôi huân, tại quý trước đó giải khai quần áo trong cùng nội y, quần áo tận cởi. Trận lộ ra thánh khiết nữ thể.

“A nha!”

Quý cảm thán tán tốt âm thanh, gọi huân càng là xấu hổ làm khó. Huân ở phương diện này phi thường thẹn thùng, nếu như không phải là bởi vì trải qua trước đó kịch chiến, trên thân tràn đầy mồ hôi, không phải tắm rửa không thể; lại tại loại tình huống này, huân thật không muốn người trước đi tắm.

So sánh lên thanh vụ ai, hoa lê cùng sâu âm. Huân tuổi tác mặc dù chỉ so với các nàng hơi dài một điểm, thế nhưng là thân thể lại là hoàn toàn chín muồi, thân cao cao hơn các nàng điệu, da thịt tuyết trắng non mềm, tại sung túc ánh mặt trời chiếu phía dưới tận hiện quý trước mắt. Một đôi mượt mà thành thục cao thẳng bộ ngực sữa, đứng ngạo nghễ tại mặt trời rực rỡ phía dưới. Màu hồng phấn núm vú, nho nhỏ quầng vú, thanh lệ thoát tục. Bằng phẳng eo thon chi đẹp đến mức động lòng người, còn là đối so với ngực mông mà hiện ra đường cong đẹp. Hai cái bờ mông trứng, uyển chuyển tinh tế, loại kia đường cong cùng phong phú cảm giác, khắp nơi xúc động quý trái tim. Thành thục nữ tính thon dài duyên dáng hai chân, khỏe mạnh hữu lực. Xem ở quý trong mắt, để trong lòng hắn bạo động không thôi. So sánh lên kia được không say lòng người da thịt, đỏ đến động lòng người núm vú, chính là kia hắc đến mê người lông mu. Không nhiều không ít, chỉnh tề một cái màu đen tiểu tam giác, gây nên người vô hạn suy tư.

“Huân thật đẹp! Giống như tiên nữ đồng dạng.”

“Nam nhân thích nhất vẫn là cởi sạch quần áo tiên nữ đi!”

Ngượng ngùng huân không có cam lòng nói. Tình thế bức bách, để nàng không phải làm ra lúng túng như vậy sự tình, thật bảo nàng khó xử chết rồi.

Thân trần về sau, huân tràn ngập ý xấu hổ cùng xấu hổ giơ tay nhấc chân, đều là như thế động lòng người. Đi vào tiểu Hà bên trong mỗi một cái nhẹ nhàng linh hoạt tiếu ảnh cùng tư thế đều khắc sâu tại quý trong đầu, vĩnh viễn không có thể quên. Còn là nàng đỏ mặt, ra vẻ trấn định ngượng ngùng mỉm cười, càng là mê đến người hồn bay lên trời.

“Chờ một chút! Liền đứng vững tại trong sông.”

Đợi huân đi đến sông chính giữa, quý vội la lên.

“Ngươi cũng đừng lại khi dễ người được không ﹖ mặt của người ta da rất sổ ghi chép. Ngươi nhìn, ta hiện tại đã xấu hổ sợ đến phát run. Quý liền tha ta, để cho ta yên tâm hảo hảo tẩy một chút đi! Đừng lại nhìn được không ﹖” “Không được!”

Quý trả lời ngược lại kiên cố hơn quyết.

“Ngươi thật là.”

Huân một mặt thẹn thùng, hai gò má tràn đầy đỏ rảnh. Nội tâm hươu con xông loạn, kiều không thắng xấu hổ bên trong, cảm thấy thân thể tại quý ánh mắt phía dưới càng thêm nóng lên.

Quý phát ra hai cỗ khí kình, vạch phá mặt sông. Khơi dậy ngàn vạn giọt nước, thoáng chốc ở giữa, tại ánh mặt trời chiếu phía dưới, xuất hiện một đầu siêu nhỏ hình cầu vồng.

“A nha!”

Huân ngạc nhiên vừa gọi. Cảm giác thật là lãng mạn!

“Thật nhiều cám ơn ngươi! Quý.”

Huân nội tâm cảm động không thôi, mặc dù bởi vì xấu hổ, nàng hi vọng có thể tại đêm thất ngầm dưới đèn làm việc này liền tốt. Thế nhưng là mỗi người nữ sinh trong lòng, đều sẽ hi vọng cái này trân quý lần thứ nhất, sẽ lưu lại khắc sâu hồi ức. Một cái duyên dáng hoàn cảnh, tuyệt đối có thể làm cho các nàng cảm động. Huân cũng không ngoại lệ, tại trong rừng này tiểu Hà bên trong, vốn cũng không xuất chúng chỗ. Nhưng là bây giờ thủy khí mê vụ, mặt trời rực rỡ phối cầu vồng, toàn bộ hoàn cảnh thật trở nên giống tiên giới đồng dạng.

Tập 3 Chương 05:

“Nhưng là chớ miễn cưỡng nha! Trên người ngươi tổn thương.”

“Loại trình độ này tổn thương, nhìn thấy ngươi liền chữa khỏi.”

“Đa tạ ngươi!”

Một mặt ngượng ngùng huân, nội tâm ngọt Tư Tư. Cảm động nàng, đè xuống nội tâm sợ hãi, buông lỏng toàn thân, thản nhiên đối mặt quý. Giờ khắc này, phong thần gia chủ quân thân phận đã bị nàng ném đến lên chín tầng mây. Hiện tại, huân chỉ là làm một truy cầu yêu nữ tử mà thôi.

Quý tiếp tục phát công đánh vào trên mặt nước, đầy trời giọt nước hàng tại huân trên thân. Nàng ngay tại người này tạo trong mưa rửa sạch thân thể, vì nghênh đón một hồi, hai người linh cùng muốn nhất trí kết hợp. Nhìn xem quý trong mắt nhiệt tình ánh mắt, huân cảm thấy mạnh như vậy xấu hổ ý là đáng giá, vì yêu nữ nhân thường thường sẽ nỗ lực các nàng hết thảy. Có thể làm cho quý nhìn thoáng được tâm, nàng cảm thấy thật hạnh phúc, mà lại kia mắc cỡ chết người ánh mắt, cũng là một loại đối nàng thân thể mỹ lệ sợ hãi thán phục, không có nữ tính không thích người khác ca ngợi nàng.

Ánh mắt đuổi theo huân hai tay, tại thân thể nàng bên trên du tẩu. Quý nội tâm hô to sảng khoái, loại kia tiên nữ đi tắm mỹ diệu tuyệt luân bầu không khí. Ngạo nghễ đứng thẳng ở không trung, kia đối tú mỹ cứng chắc nhũ phòng, rất có đường cong đẹp, màu sắc chi tốt càng là nhân gian Tuyệt phẩm. Hai chân thon dài rắn chắc, khỏe mạnh có sức sống sau khi, lại không mất tú mỹ. Tam giác khu vực thần bí cỏ nhỏ bị thấm ướt về sau, thì càng là gây nên hắn vô hạn liên tưởng.

Tại thủy khí trong cơn mông lung, lúc ẩn lúc hiện huân, để cho người ta ngắm hoa trong màn sương giống như. Dẫn phát lên tất cả tình dục, quý có một cỗ xúc động, muốn tiến vào cái này tiên cảnh bên trong, một thân vị này tiên nữ.

Nhưng là tại quý có hành động trước đó, tiên nữ đã hiện thân với hắn trước mắt. Trên mặt một cỗ như ráng chiều đỏ ửng, hiển thị rõ ngượng ngùng chi sắc. Hai tay hơi có vẻ câu nệ sợ hãi vây quanh trên thân.

“Để cho ngươi chờ lâu. Ta… Luôn luôn sợ trên người có mồ hôi đâu! Chuyện này, … Thật thật xấu hổ đâu! Ta cũng còn không có làm qua.”

Đứng tại bờ sông quý một tay lấy huân kéo vào ngực mình, hai người ấm áp thân thể chăm chú kề nhau. Huân một đôi ôn nhu lại giàu lực đàn hồi thẳng tắp hai ngọn núi liền dán tại quý trên thân.

Quý liên tiếp hôn lên huân trên mặt, từ trên mặt một đường hôn đến môi ngọc phía trên. Để huân xấu hổ nhắm mắt không dám nhìn hắn.

“Chúng ta hôm nay thật lâu rồi. Huân thật sự là xuất trần thoát tục tiên nữ! Nhớ kỹ có cái cố sự, phàm nhân lợi dụng tiên nữ trong sông đi tắm cơ hội, trộm đi tiên nữ vũ y, để tiên nữ không cách nào phản xoay chuyển trời đất bên trên, trở thành thê tử của mình. Ngươi thật sự là làm cho người phạm tội tiên nữ, thế nhưng là ta cũng không chỉ trộm quần áo, ta càng muốn trộm tâm của ngươi.”

Quý hai tay một vòng, hai tay phủ tại kia bóng loáng như tơ lụa, phía trên chảy giọt nước thánh khiết trên thân thể.

Huân mở mắt ra nhìn xem quý, hôm nay mình thực sự quá lớn mật. Liên tiếp bị đả kích, tăng thêm vốn là cực kỳ nặng nề áp lực, để nàng hiện tại gần như trả thù theo đuổi mình chỗ yêu.

Quý đã sớm trộm lòng của mình hơn phân nửa, coi như cùng những nữ nhân khác chia sẻ hắn, huân cũng nghĩ cùng với hắn một chỗ nha.

“Thỏa thích yêu ta quý! Để cho ta quên tất cả không vui. Mặc dù không có làm qua, thế nhưng là… Đây là một kiện rất vui vẻ sự tình đi!”

“Như vậy, ngươi cũng đừng trách ta.”

Quý khóe miệng dâm tà cười một tiếng, hiển nhiên lại nghĩ tới cái gì chủ ý xấu.

Giật nảy mình huân, vừa thẹn lại sợ mở miệng: “Đang suy nghĩ gì chủ ý xấu.”

“Ta hôm nay thụ thương. Trên thân cộng lại ít nhất sáu, bảy cái khác biệt vết thương. Nếu như huân muốn khoái hoạt, chính ngươi thế nhưng phải nỗ lực nha.”

“Ngô nha!”

Xấu hổ cúi đầu xuống huân, hơi gật đầu.

“Huân là người lớn rồi! Cũng không thể giống tiểu hài tử đồng dạng. Phải chủ động cùng bạo gan một điểm nha.”

“Người ta… Người ta lại không thử qua, như thế nào hiểu được chủ động nha.”

“Ta dạy cho ngươi không được sao ﹖” “Ngồi vào thân thể ta bên trên.”

Quý lập tức nằm xuống.

“Không sợ ép đến vết thương sao ﹖ sẽ đau.”

“Quản hắn.”

“Ngươi người này thật là.”

Hai chân vượt tại quý trên thân, để hắn chú mục tại hoa của mình ở giữa mang, để huân được không xấu hổ. Vội vàng liều lũng lấy hai chân ngồi xuống quý trên thân.

“A nha!”

Như hai viên chỉ riêng lột cự đản bờ mông cùng mỹ diệu hoa đào vườn, đều dán tại quý trên da thịt. Kia xúc cảm cùng ấm áp, mang theo có chút khoái cảm. Huân bắt đầu cảm nhận được tính mỹ diệu.

“Đằng sau giống như có chút thô sáp đồ vật!”

“Đương nhiên! Đây chính là ta nhất từ hào nam tính tiền vốn a.”

Hiện tại mới hiểu rõ đụng tại mình khe mông bên trên chính là quý dương vật, huân xoát một mặt đỏ bừng, một lúc lâu mới hoà hoãn lại.

“Thật sự là phong quang vô hạn tốt đâu!”

“Ngươi phối hợp mình thấy hưng phấn, nhưng ta lại mắc cỡ chết được. Quý tuyệt không thông cảm người ta.”

“Bị người nhìn là một kiện vui sướng sự tình, còn là làm chú ý tới người xem thần sắc hưng phấn. Ta cái này háo sắc ánh mắt thế nhưng là tại tán thưởng huân đâu!”

“Quý miệng nhất biết hống người.”

“Như vậy đem tay của ta phóng tới trên ngực của mình đi!”

“A.”

“Vừa rồi phát công mệt mỏi quá.”

Sắc đẹp trước mắt, quý nơi đó sẽ mệt mỏi. Coi như lại mệt mỏi hắn cũng động được lên, đơn giản là muốn hưởng thụ từ huân chủ động khoái cảm. Còn có nàng kia nồng đậm ý xấu hổ đáng yêu biểu lộ.

“Cái này, cái này…”

“Không dám sao ﹖” “Ngươi tốt sẽ khi phụ người. Giống lần kia bức nhân nhà ăn lỏa nữ đâm thân, để người ta cũng không biết như thế nào cho phải.”

“Dù sao vừa rồi nắm cá. Một hồi để cho ta lại ăn một lần đi!”

“Thiếu… Bớt đi. Loại chuyện đó sao có thể…”

“Ha ha ha!”

Theo quý cười to, huân trên mặt một mực có ánh nắng chiều đỏ chưa tán. Còn là trên cặp mông, liên tục bị quý cứng chắc côn thịt đụng phải.

“Ngô!”

“Ngươi người này thật là.”

Mang chút điểm tức giận huân sẵng giọng. Hai tay nắm lên quý đốt người đại thủ, đem phóng tới trước ngực mình một đôi trên ngọc nhũ.

Quý tay thật là ấm áp rắn chắc. Cảm thấy trước ngực khoái cảm, huân du dương duyên dáng gọi to một tiếng.

“Dễ chịu sao ﹖” huân chỉ có thể xấu hổ đỏ mặt gật đầu.

“Hai tay xoa nắn bộ ngực, eo chân dùng sức trước sau ma sát.”

“Cái này. . .”

“Không nguyện ý sao ﹖” “Người ta là… Là xử nữ á! Lần thứ nhất hẳn là từ nam nhân chủ động. Quý tốt hơn phần!”

“Ta là dâm loạn hải tặc mà!”

Huân u oán nhìn quý một chút, để trong lòng của hắn đau xót. Huân suy nghĩ nhiều cái này dâm loạn hải tặc, chỉ đối với mình một người dâm loạn đâu!

“Luôn khi dễ nữ hài tử.”

Huân cầm ngược lấy quý hai tay, đem dán tại trước ngực nhu cơ bên trên đưa đẩy xoa nắn. Eo chân trước sau hoạt động, tại quý trên phần bụng ma sát.

Mới nếm thử tình ái tư vị huân, hiện tại bắt đầu cảm nhận được khoái cảm. Từ trước ngực một đôi ngọc nhũ cùng dán tại quý trên người hoa đào vườn. Thô dày da thịt, giống đực trên thân thể lửa nóng nhiệt độ cơ thể. Nhanh đẹp cảm giác đầu tiên là như dòng suối nhỏ, dần dần tăng lớn thành một dòng sông.

“A nha… Ngô…”

Vui vẻ lại mang chút hưng phấn động lòng người tiên âm, nghe vào quý trong tai để hắn cảm thấy sảng khoái. Huân trên mặt vui vẻ say mê biểu lộ động lòng người cực kỳ.

“Phần bụng giống như có chút ẩm ướt đâu!”

Quý một câu, nói đến huân một mặt đỏ bừng.

“Vừa rồi uống nhiều quá nước sao ﹖” “Ngươi thật là xấu. Chuyên yêu bộ dạng này cảm thấy khó xử, vui vẻ như vậy sao ﹖” “Đúng thế!”

Vừa thẹn vừa xấu hổ huân đình chỉ động tác. Quý tên bại hoại này, kiên quyết ái dịch nói thành… Nói thành…

“Tiếp tục đi!”

“A nha… Ngô…”

Huân tiếng thở dốc dần dần trở nên tăng tốc, kia vui vẻ tiên vận gấp hơn càng vang lên. Giữa hai chân hoa huyệt, có dính trượt chất lỏng đang khuếch tán.

Huân thể nội khoái cảm mở rộng đến như một con sông lớn. Thật là tươi đẹp nha! Thân thể, loại kia sảng khoái. Trên mặt tại uống đầy tình dục chi say rượu, một mảnh màu hồng. Tính mỹ diệu cùng hưng phấn, thực sự rất thư thái.

“Tốt!”

Quý cong chân vặn eo, trên lòng bàn tay dùng sức, cùng huân hai người song phối hợp với. Trên tay sờ lấy mềm nhũn mỹ nhũ, nhục cảm cực tốt nơi này trướng lấy ngón tay của hắn, rất có lực đàn hồi. Huân hoa huyệt tại bụng ngực ở giữa ma sát tốc độ càng lúc càng nhanh

Tiếng kêu cũng càng hiển ngọt ngào cùng khuây khoả. Trong thân thể khoái cảm giống dòng nước xiết hồng thủy đồng dạng phi nước đại.

“Quý! Quý! Quý!”

Du dương êm tai tình dục thanh âm, tận truyền chân trời. Huân động tình hai gò má cùng trên thân thể hơi hiện mồ hôi, nhìn thấy người vừa gia nhập mê.

“Tốt!”

Quý một cái lướt gấp, thân thể hướng phía dưới lui, hai tay buông ra bộ ngực chuyển dời đến trên cặp mông. Miệng chính chính đối huân hạ thân tiểu xảo đáng yêu, chảy không ít nước bọt miệng nhỏ.

“A nha!”

Huân xấu hổ gấp hai chân xiết chặt, hai chân càng dùng sức hợp lại cùng nhau, ngược lại làm hoa đào vườn mật dán tại quý trước mặt.

“Ngô. Tốt! Tốt vị.”

Quý ngửi tác lấy chóp mũi truyền đến hương khí, miệng há ra đầu lưỡi duỗi ra, tại huân thần bí vườn hoa bên trên quét qua, liếm lấy một ngụm ái dịch.

“Nơi đó, nơi đó, tốt xấu hổ.”

Động tình đã cực huân, đỏ mặt giống quả hồng đồng dạng. Không còn dám động.

Quý thì tùy ý huân yêu chi mật chảy đầy mình trên mặt. Hai tay tại huân cái mông bên trên thỏa thích xoa nắn đùa bỡn.

“Ba!”

Tại cánh hoa bên trên trùng điệp dùng sức một mút, phát ra như thế dâm uế thanh âm.

“A a nha!”

Tại siêu khoảng cách gần, quý thưởng thức huân hoa đào vườn, hai mảnh cánh hoa có chút mở ra, lộ ra bên trong thịt mềm, còn có ái dịch chầm chậm thấm ra mỹ lệ tình cảnh.

“Nơi này!”

“Nơi này thật đẹp! Huân toàn thân ta đều thích. Ta yêu ngươi chết mất. Huân trên thân không có bẩn địa phương, không cần xấu hổ nha. Thỏa thích hưởng thụ đi! Ta chính là thích xem ngươi động tình cùng vui sướng dáng vẻ.”

Huân cảm động rơi lệ, ngữ điệu hòa hoãn cảm thán: “Ngươi chuyên yêu khi phụ người.”

Quý lè lưỡi, thôn tính nốc ừng ực lấy huân ái dịch, hưởng thụ nàng khoái hoạt chứng cứ. Hai tay cố gắng cho huân càng nhiều khoái cảm.

“A ấy da da! Quý, thật vui vẻ nha!”

Trước nay chưa từng có khoái cảm đánh thẳng vào huân, chính nàng nhẹ tay xảo vuốt ve kia động lòng người hai vú. Hảo hảo dỗ dành lấy mình kia màu hồng phấn nhỏ nhắn xinh xắn núm vú.

Hiện tại khoái cảm đã là như trong biển rộng cuồng phong mưa rào, khoái cảm phong bạo quét sạch toàn thân. Huân cả người đều ngọt ngào tê dại.

Quý đầu lưỡi vừa ướt vừa ấm, rất có lực lượng, như thế thỏa thích tại hoa gian đường mòn bên trên quét làm, liếm mút cùng thưởng thức. Kích thích hoa huyệt bên trong trận trận nhúc nhích, yêu chi nguồn mật nguyên không dứt trút xuống.

Còn là nhiều lần đầu lưỡi gảy đến nhụy hoa lúc, đương viên kia màu hồng phấn Tiểu Trân châu bị đảo qua, huân càng là hưng phấn đến toàn thân run rẩy, thật sâu kêu lên nàng càng tươi đẹp hơn động lòng người tiên vận.

“Kết hợp được không ﹖” trên mặt tràn đầy ái dịch quý ôn nhu thì thầm hỏi.

“Ngô!”

Đỏ lên một trương mặt lặng huân, tự nhiên gật đầu, không có chút nào kháng cự không muốn.

“Từ huân đến làm chủ động.”

“Được rồi.”

Trên mặt vui sướng cùng bởi vì tình dục mà đốt hưng phấn huân, cam duyệt thuận theo trả lời.

Thân thể đứng lên, nhìn xem quý kia giận giương ở không trung cứng chắc côn thịt. Lần nữa chậm rãi ngồi xuống, tiêm tiêm ngọc thủ nhẹ giải khai đã bị ái dịch dính được ẩm ướt túi đũng quần, cầm lửa nóng côn thịt.

“Nhắm ngay lỗ nhỏ, huân!”

Một mặt xấu hổ huân so sánh đối vị trí tốt. Hiện tại trái tim của nàng kích động đến cơ hồ muốn từ thể nội đụng tới.

“A… A…”

Đến cùng là tập qua võ huân, tương đương dũng cảm ngồi xuống đến cùng, để quý thâm nhập vào trong cơ thể mình, đoạt đi nàng xử nữ chi thân.

Chỉ là vẫn luôn là phi thường vui sướng sắc mặt, hiện tại giữa lông mày hơi nhăn. Hiện ra có chút thống khổ.

“Nghỉ một chút, huân!”

“Ngô!”

“Rốt cục hai người chúng ta hợp làm một thể.”

“Ngô…”

Bởi vì đau đớn, làm huân nước mắt tuyến đặc biệt dễ dàng mất khống chế. Trong mắt chảy ra hai hàng cảm động chi nước mắt.

Quý nhẹ nhàng thay nàng xóa đi.

“Hiện tại huân là nữ nhân của ta. Mặc kệ ngươi còn có lý do gì, ta nhất định phải phá hư đoạn này chính trị mua bán hôn ước. Nữ nhân của ta, tuyệt không để có thể tặng cho người khác. Bởi vì ngươi là ta chỗ yêu nha!”

“Ngươi vốn là như vậy!”

Huân trong lòng một trận cảm động, bàn tay nhẹ vỗ về quý phóng khoáng không bị trói buộc khuôn mặt. Muốn phá hư liền thỏa thích phá hư đi! Quý.

Huân nội tâm là hi vọng quý thành công, thế nhưng là thân phụ trọng trách nàng, là không thể không đem việc này kiên trì. Tất nhiên kia là thống khổ như thế tại tra tấn chính mình. Nàng không muốn rời đi quý, đến một cái không yêu, ngay cả mẫu thân hắn cũng cho rằng không thành tài nam nhân bên cạnh.

“A… Nha!”

Quý ưỡn một cái eo, côn thịt hướng lên đâm, đau đớn đã qua huân, vui thích kêu lên.

“Có thể động! Huân.”

“Ngô ngô!”

Huân quên đi tất cả lý trí, cũng không lo được cái gì thận trọng không căng thẳng. Eo chân vận lực, từ trên xuống dưới đút vào.

Đem hơi xuống làm trong biển rộng gió nhẹ mưa phùn cấp khoái cảm, lập tức thêm đến đi siêu cấp đại phong bạo.

“A a nha!”

Ngọt ngào, vui vẻ, thoải mái dễ chịu, động tình huân, kịch liệt đong đưa nàng eo thon, truy cầu nữ tính đến phúc.

Quý hai tay cũng phóng tới huân trước ngực, thỏa thích đi vỗ về chơi đùa nàng mỹ nhũ. Côn thịt hưởng thụ lấy chặt khít ướt át, nhúc nhích không dứt hoa huyệt truyền lại về vi diệu cảm giác.

Hoa huyệt bên trong, ái dịch chảy tràn càng vội càng nhanh hơn, co vào số lần càng hiển nhiều lần mật. Mà quý cũng không hoàn toàn bị động, thỉnh thoảng đi lên đột tiến.

“A nha! Kia là…”

Huân cảm thấy một cỗ dễ chịu thơm ngọt cảm giác, từ trong mật huyệt tuôn hướng toàn thân. Khoái cảm biển cả hình thành siêu cấp hải khiếu đánh thẳng vào hết thảy.

Trong đầu huân chỉ cảm thấy vui vẻ cùng khoái hoạt, một mảnh trống không, chỉ có hạnh phúc.

Ấm áp dòng nước ấm từ nữ âm bên trong phát động, huân âm tinh vẩy vào yêu nhất trên thân. Hoa huyệt mãnh liệt co vào, khát cầu chi tiêu qua đi hồi báo.

“A!”

Quý hừ nhẹ một tiếng. Tại cực lớn khoái cảm bên trong, hướng huân thể nội thỏa thích bạo phát. Tinh dịch, ái dịch, âm tinh, lại thêm một điểm xử nữ lạc hồng hỗn tạp cùng một chỗ.

Hai người thật sâu thở hào hển, say mê tại khoái cảm triều dâng qua đi huân, nhiều lần trở về chỗ vừa rồi đến phúc thời khắc.

Một mặt dong lười vũ mị ngồi tại quý trên thân. Hai người vẫn thật chặt kết hợp, khiến nàng được không xấu hổ.

“Huân hiện tại cái dạng này tốt có đại nhân thành thục mị lực đâu!”

Quý tay nâng lấy huân gương mặt, huân đem đầu khẽ tựa vào quý trên lòng bàn tay, dùng sức ma sát.

“Hôm nay ta rất cảm động đâu! Thật vui vẻ. Những cái kia không thích sự tình giống như, tất cả đều biến mất không thấy. Ô… Ta… Ta…”

Nói đến đây huân càn rỡ khóc lớn lên, hoàn toàn không tận lực ức chế.

“Vì cái gì đột nhiên ﹖” “Không! Chỉ là vui đến phát khóc thôi.”

Huân cứ như vậy duy trì lấy kết hợp, nằm thẳng đến quý trên thân. Bả vai co giật thấp khóc, thỏa thích phát tiết ra bản thân cảm xúc.

Thân là một cái chúa công, huân không thể yếu thế tại người trước. Thế nhưng là tất cả mọi người hi vọng, sự mạnh mẽ của kẻ địch áp lực, hao tổn bộ hạ đau xót, thân bất do kỉ hôn sự, chí thân đồng dạng Hạnh Huệ phản bội, mụ mụ vứt xuống cơ khổ mình, còn có vậy mà cùng muội muội cầm đao sinh tử tương bác tội ác cảm giác.

Đủ loại không nhanh, đều tại quý mặt bạo phát. Nằm tại quý trong ngực rất dễ chịu nha! Giống như trên lưng gánh nặng lập tức toàn bộ tiêu tán mất đồng dạng.

“Muốn khóc liền khóc qua đủ đi!”

Quý nhìn xem luôn luôn kiên cường bất khuất huân, yếu đuối không nơi nương tựa nhắm lại đôi mắt đẹp, buông lỏng tâm thần ngủ trên người mình. Hai tay thì ôm lấy nàng, một mặt hưởng thụ tay chân chi dục, một mặt cho nàng dẹp an an ủi.

Vừa rồi quý làm đến đầy trời bọt nước mà sinh ra nhân công cầu vồng, hiện tại đang từ từ biến mất. Nguyện vọng cũng tốt, dục vọng cũng được, quý mới mặc kệ. Chính thủ hộ thích huân, thanh vụ, thanh ai. Người hắn yêu, cho dù chết cũng không thể lại bị người cướp đi.

Mất đi yêu nhất thống khổ, tuyệt đối không thể lần nữa phát sinh.

Tập 3 Chương 06:

Về sau quý cùng huân hai người tâm khoảng cách mặc dù trên diện rộng rút ngắn, còn là huân đối quý rất nhiều thân mật cùng có chút sắc động tác, ngoại trừ lộ ra một cái mang theo ý giận biểu lộ, đều là tùy ý hắn tại làm xằng làm bậy.

Thế nhưng là mỗi khi quý nói đến từ bỏ hôn ước sự tình, huân liền bày ra một bộ xa cách thái độ, thậm chí uyển chuyển mời quý đổi nói chút vui vẻ sự tình.

Trải qua ba ngày phân biệt hành động về sau, quý cùng huân ở buổi tối hội hợp ngay tại rừng rậm hạ trại bên trong nhập đạo bọn người.

“Chúa công! Chúa công!”

Lấy nhập đạo, kiếm Jubee’, rất trợ vệ môn chờ thật dũng sĩ cầm đầu, nữ ninja cùng các chiến sĩ chờ một đám bộ hạ, đều hai mắt đẫm lệ oánh oánh hoan nghênh huân trở về. Vây ôm lấy chủ công của các nàng .

“Thanh vụ!”

Cùng hoan nghênh huân một nhóm người lớn khác biệt, một cái thân ảnh kiều tiểu, vui đến phát khóc nhào vào quý trong ngực.

“Lo lắng người chết! Ba ngày qua, ta muốn chết quý ca ca.”

“Người tốt sống không lâu! Tai họa di ngàn vạn. Ta nhưng không có dễ dàng như vậy quải điệu.”

Quý đắc ý cười to, nội tâm đối có người hoan nghênh hắn trở về, từ trong lòng vui vẻ ra.

“Hạnh Huệ đại nhân nàng ra sao!”

“Hạnh Huệ quá người đâu! Huân đại nhân nàng ﹖” “Không thể nào…”

“Nàng…”

Huân thần sắc âm trầm bi thương, không biết nói như thế nào tốt. Hạnh Huệ không chỉ phản bội mình, còn cô phụ lớp học này đi theo tỷ muội của nàng. Mọi người dạng này quan tâm nàng, Hạnh Huệ lại…

“Hạnh Huệ —- “

Huân muốn nói lại thôi, đối mặt kia từng trương ân cần mặt, nàng thật không biết nói như thế nào ra cái này, sẽ như thế đả kích chuyện của các nàng .

“Hạnh Huệ phản bội mọi người. Nàng đã là Tokugawa người!”

Quý trực tiếp đối mọi người nói. Bây giờ không phải là giấu diếm chân tướng thời điểm, tiếp xuống chỉ sợ ít không khỏi sẽ có cùng Hạnh Huệ giao thủ tình hình, nếu là hiện tại giấu diếm xuống tới, đến lúc đó đối trong lòng mọi người xung kích cùng sức chiến đấu ảnh hưởng, chỉ sợ khó mà đoán chừng.

Nhập đạo: “Ngươi đừng loạn đùa giỡn rồi! Chúng ta nghiêm chỉnh mà nói.”

Jubee’: “Quý!”

Rất trợ vệ môn: “Liền xem như ngươi, cũng không thể vũ nhục Hạnh Huệ đại nhân.”

Nhất thời tất cả mọi người lấy căm thù ánh mắt nhìn xem quý, mà hắn lại không thèm để ý chút nào tới gần lửa trại nghỉ ngơi. Ánh mắt chuyển đến huân trên thân.

Tâm tình nặng nề huân, cũng không thể không đối mặt thân như tỷ muội Hạnh Huệ phản bội một chuyện.

“Huân phản bội là thật. Không chỉ như vậy, nàng còn đối ta rút đao khiêu chiến.”

Huân sầu thương đem chân tướng cáo tri mọi người. Nhất thời đám người nói to làm ồn ào không thôi, chuyện này căn bản không có khả năng mà! Hạnh Huệ luôn luôn là phản phong thần người tiên phong. Huống chi nàng vẫn là thật ruộng mười dũng sĩ chúa công. Nơi này một nửa người đều là Hạnh Huệ bộ hạ, tà ngựa đài đế quốc chủ tớ quan hệ, từ trước đến nay đều là một tuyến, hạ cấp chỉ chống lại một cấp hiệu trung. Các nàng hiệu trung Hạnh Huệ, Hạnh Huệ thì hiệu trung huân. Mà bây giờ Hạnh Huệ vậy mà vứt xuống các nàng, phản bội chúa công huân.

“Ta nghĩ Hạnh Huệ nàng không chỉ là phản bội huân, mà là đem tất cả tính mệnh đều bán cho Tokugawa nhà đi! Nếu không, ta nghĩ chúng ta ngụy trang không dễ dàng như vậy bị nhìn xuyên. Cho nên… Cho nên mới sẽ bị mai phục a! Kết quả tử thương nhiều người như vậy.”

Thâm tàng thanh vụ thể nội thanh ai, đối Hạnh Huệ phản bội một chuyện. Cũng rất có nghi hoặc, nếu là Hạnh Huệ tại cắm trại giai đoạn hạ độc, lại từ Tokugawa phương diện phát động phục kích, kia tất cả mọi người chết chắc. Huống chi Hạnh Huệ cũng một mực có cùng Tokugawa tác chiến.

Nhưng là quý cùng huân sẽ không ở trong chuyện này nói mạnh miệng. Huống chi đều đã rút đao khiêu chiến, cũng không thể nào là hiểu lầm!

Nghĩ như vậy đến, Hạnh Huệ mặc dù đã phản bội, nhưng là nội tâm vẫn là không đành lòng đối huân cùng các bộ hạ trực tiếp ra tay đi! Cho nên mới sẽ một mực không có phát tác, chỉ cùng Tokugawa ngầm thông tin tức. Từ nàng đối với mình cùng quý cùng Saya thêm địch ý đi xem, có lẽ Saya thêm biết nàng nội gian thân phận, cho nên Hạnh Huệ trước đó mới một mực khăng khăng muốn giết chết Saya thêm a! Mà Saya thêm nữa cho nên đặc biệt đối huân phản cảm, từ một điểm này có lẽ liền phản chứng ra nàng e ngại Hạnh Huệ giết người giảm miệng ý đồ.

Chỉ là mặc kệ Hạnh Huệ tâm ý như thế nào, hiện tại thanh ai đành phải để thanh vụ thay mặt chính mình nói chuyện. Nói rõ Hạnh Huệ phản bội không chỉ là chúa công huân, còn có một đám các bộ hạ. Cho dù sẽ làm mọi người thâm thụ đả kích. Nhưng nhất định phải làm cho tất cả mọi người đoàn kết nhất trí đối ngoại, mới có thể ngăn cản có người nghĩ nhìn về phía Hạnh Huệ dự định.

Nhìn xem huân chăm chú dáng vẻ.

Tất cả mọi người biết, Hạnh Huệ phản bội một chuyện, tuyệt không có khả năng là giả.

“Hạnh Huệ đại nhân!”

Nhập đạo cắn chặt hàm răng, hai tay bóp thành quyền. Đối bị tin cậy nhất chúa công bán, khiến nàng cuồng nộ lại sinh lòng hận ý.

“Chúa công!”

Kiếm Jubee’ một mặt bi thống.

“Ô! Vì cái gì, Hạnh Huệ đại nhân.”

Rất trợ vệ môn chán nản ngã ngồi trên đất.

Nhất thời mọi người sầu vân thảm vụ, sĩ khí đại tỏa. Đặc biệt là bị thương đám người tiếng rên rỉ, hiện tại nghe càng là không thân chói tai.

Đối mọi người tới nói, Hạnh Huệ phản bội đả kích, xa so với nàng chết trận còn lớn hơn được nhiều.

Huân chính cầm khăn mặt thay bị thương đám binh sĩ lau mồ hôi. Nữ binh nhắm mắt lại khuôn mặt bên trên, tràn đầy thần sắc thống khổ cùng mồ hôi.

Đối còn vượt qua một trăm người các nàng tới nói. Người trọng thương số lượng nhiều đến toàn thể năm phần một trong, nếu là an bài hai người chiếu cố một người, như vậy thì chỉ còn lại hơn bốn mươi người sức chiến đấu, mà lại cái sau còn phải bảo hộ cái trước.

“Đi ngủ đi! Chỉ cần là người liền nhất định sẽ mệt, miễn cưỡng tự mình làm không đủ sức công việc. Ngược lại sẽ ảnh hưởng thân thể của mình, ngay cả về sau công việc cũng làm không được.”

Quý mang cùng thanh vụ đi vào nhìn thẳng vào xem xét thương binh huân bên cạnh.

“Các nàng đều là vì ta mà chiến, vì ta mà chết, vì ta mà tổn thương. Quý, ngươi gọi ta có thể nào không để ý tới các nàng!”

“Làm hư thân thể của mình. Ngược lại càng thêm bất lực chiếu cố các nàng!”

Nhìn thấy bộ dạng này, thanh vụ chủ động cầm qua khăn mặt, từ nàng thay thương binh lau mồ hôi.

“Huân tỷ tỷ, để cho ta tới được không ﹖ các nàng cũng là vì bảo hộ ta mà bị thương, tăng thêm ta lại không thể chiến đấu, đành phải làm chuyện như vậy.”

Huân chán nản đem công việc tặng cho thanh vụ. Đứng người lên rời xa rên rỉ không dứt các thương binh.

“Có chuyện gì muốn nói sao quý ﹖” “Ngươi dự định sao làm.”

“Mau chóng cùng Ida nhà hội hợp. Như thế liền có thể đạt được bọn hắn bảo hộ, thương binh cũng có thể thu hoạch được chăm sóc.”

“Ta hỏi qua nhập đạo các nàng, đội ngũ một mực từ kiếm Jubee’ tại mang. Từ rất trợ vệ môn cùng nhập đạo một cái phụ trách tiền vệ một cái phụ trách bọc hậu. Mặc dù tận lực ẩn tàng bóng dáng, thế nhưng là gần trăm người đội ngũ, Tokugawa không thể nào tìm không thấy, mà lại mang theo thương binh tốc độ tiến lên trở nên chậm thành dạng này. Còn có rất trợ vệ môn cùng nhập đạo hai người, ba ngày qua đã giết chết hơn mười tới gần Tokugawa ninja cùng mật thám.”

“Ngươi gọi là ta vứt xuống những này vì ta mà chiến người sao ﹖” huân kích động phản bác, trong mắt tràn đầy nước mắt.

“Ta cũng không muốn dạng này. Nhưng hiện thực tình thế đích thật là dạng này, ta chỉ là khách quan nói ra mà thôi. Nhược quả chiếu trước mắt tình hình đi xuống, bị địch nhân chủ lực đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian. Có lẽ ta để thanh vụ cùng thanh ai trao đổi, kỹ càng hỏi nàng một chút có gì đường giải quyết đi!”

“Quý!”

Huân anh đâu một tiếng nhào vào quý trong ngực nức nở.

“Ta thật sự là thất bại. Ngay cả Hạnh Huệ cũng từ bỏ ta mà đầu nhập vào Tokugawa! Đem các bộ hạ đưa đến cái này hoàn cảnh.”

“Ngô!”

“Đêm nay cùng ta cùng một chỗ qua đi!”

Quý đem huân ôm vào trong ngực an ủi.

Mà tại một phương diện khác. Kén cùng Hattori nửa giấu hai nhóm người phân biệt triển khai truy kích phong thần nhà hành động, lợi dụng dùng bồ câu đưa tin cùng dịch trạm khoái mã. Hiện tại từ Edo đến đảo Honshu đầu nam đều thiết hạ trùng điệp cửa ải, mệnh lệnh các phiên điều động binh mã, toàn lực lùng bắt.

Bởi vì Hạnh Huệ nội gian thân phận đã bại lộ. Cho nên kén cũng đã mất đi để nàng một mực dẫn trước tình báo nguyên, tại cùng Hattori nửa giấu so vứt bên trong, nhân lực, quyền lực cùng tài lực đều là yếu thế nàng, liền rơi xuống hạ phong đi.

Ngay tại hoa lê lo lắng bên trong, liên tiếp truyền về tình báo, lạnh mây tổ thủ lĩnh nghĩa trung, thì căn cứ đủ loại manh mối, suy đoán phong thần tàn đảng chỗ, mấy ngày liên tiếp khoái mã mau chóng đuổi. Đem lục soát phạm vi thu hẹp, chuẩn bị nhất cử diệt địch, muốn lật về trước đó liên tục sai lầm mà làm Hattori nửa Tàng đại nhân chỗ đánh mất lòng tin.

Phong thần một đảng từ huân, cho tới binh sĩ, đều là khí phách tinh thần sa sút. Từ gặp phải Tokugawa ninja cùng thám tử số lượng càng ngày càng nhiều, có thể cảm thấy địch nhân đã phát hiện chỗ ở của bọn hắn. Ngay tại co lại hẹp lục soát phạm vi, gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác, rơi vào tất cả mọi người trên đầu.

Quý mình cũng nghĩ không ra có biện pháp gì đi cứu tất cả mọi người, duy nhất nghĩ ra được chính là mình mang cùng huân cùng ba vị thật ruộng mười dũng sĩ cùng thanh vụ phá vây. Đem Tokugawa lực chú ý đều hấp dẫn đến bên này đến, nếu là nhân số giảm đến chỉ cần bảo hộ năm người, tăng thêm ngoại trừ thanh vụ đồng đều đều có chiến lực, quý tự tin tuyệt đối có thể cam đoan an toàn của các nàng . Vấn đề là bị ném hạ các binh sĩ, tuy nói đối với địch nhân tới nói các nàng đã mất túc khinh nặng, thế nhưng là cũng không thể bảo đảm địch nhân không làm cái này vẽ vời thêm chuyện sự tình, điều động binh mã tiếp tục đuổi giết các nàng.

Nội tâm cũng cực kì lo lắng quý, đành phải đợi cho ban đêm mọi người lúc nghỉ ngơi, đem thanh vụ mang ra, tìm cái cây. Ở phía trên lâm thời dựng một gian nhà trên cây, để cho thanh vụ cùng thanh ai trao đổi.

“Xin lỗi thanh vụ, hiện tại lúc này, ta thật cần ta kia vô dụng quân sư. Xuyên thấu qua ngươi truyền lời, từ đầu đến cuối kém một chút.”

“Ngươi nói nàng là vô dụng quân sư! Bên trong thanh ai thế nhưng là tức nổ tung.”

Thanh vụ xem ra một mảnh hiền hoà, tựa hồ không có để ý quý muốn nàng hai người trao đổi sự tình. Lấy quý suy đoán, thanh vụ là không thể nào đúng như này hào phóng, bởi vì tuy nói tình thế nguy cấp, thế nhưng là bộ dạng này chẳng lẽ sẽ không cho thanh vụ, hắn chỉ coi trọng thanh ai cảm giác sao ﹖ cách làm này chẳng khác nào đem một nữ nhân đuổi xuống giường đi. Bảo hôm nay ta không thích làm ngươi, đổi người khác tới như vậy đả thương người. Quý hi vọng có thể mau chóng tuyển cái thời cơ, đem thanh vụ cũng đoạt lấy, vậy sau này các nàng hai người mình sao đổi đều tốt, hắn mỗi đêm làm thân thể này một lần, để các nàng định kỳ trao đổi, ai cũng không nợ ai.

“Thật có lỗi! Ủy khuất ngươi.”

“Sẽ không á!”

Miễn cưỡng cười thanh vụ, trong mắt lại có chút lệ quang.

“Muốn nhìn lấy sao ﹖” “Đương nhiên!”

Đối một mặt đỏ thấu thanh vụ, quý một bộ sắc lang tặc tướng.

“Quỷ hảo sắc!”

“Ngươi không thích ta đối với ngươi sắc sao ﹖” đối đa sầu đa cảm nữ nhân mà nói, một khi phải cầu được giao hợp nhiều. Các nàng cuối cùng sẽ hoài nghi người khác chỉ thích thân thể của nàng, luôn nghĩ chút có không có. Thế nhưng là nữ nhân đối nam nữ quan hệ phát giác luôn luôn nhạy cảm được nhiều. Ban ngày lúc xanh sương mù cái này nhỏ ngốc nữ cùng kiếm Jubee’ luôn luôn có không có, đến quấn lấy hắn. Xem ra các nàng quả nhiên là ý thức được mình đã cùng huân phát sinh quan hệ. Mà trước mặt mọi người nữ tranh một chồng lúc, nam nhân đối với mình nhục thể truy cầu, đối với nữ nhân nhóm tới nói, chính là một loại yêu biểu hiện.

Thanh vụ ngượng ngùng tại quý trước mắt quần áo tận cởi, lộ ra kia chưa chín ngây ngô thân thể.

“Tốt xấu hổ đâu! Muốn người ta ở trước mặt ngươi làm.”

Thanh vụ mặt từ cái trán một mực đỏ đến mang tai.

“Vậy ta dùng đầu lưỡi thay ngươi làm xong.”

Quý sắc sắc lè lưỡi, tại trên môi thật to liếm lấy một vòng.

“Mới không muốn!”

Nhìn thấy hắn bộ kia cấp sắc tướng, nàng lè lưỡi làm thật to một cái mặt quỷ làm đáp lại.

“Ngô! Ta thích nhất thanh vụ phía dưới thủy tinh, một đầu lông đều không có. Trống trơn trơn bóng, để ngươi hai cái lớn nhỏ sắc nữ phản ứng, liếc qua thấy ngay.”

“Nát người! Nói cái này lời gì nha!”

Thân trần thanh vụ lôi lên đôi bàn tay trắng như phấn liền càn rỡ đánh vào quý trên thân.

“Ha ha!”

“Tốt! Đừng có lại nói giỡn, như vậy mời rồng thanh vụ tiểu thư vì một mình ta làm cái này tự an ủi biểu diễn.”

“Ngươi đem người xem như cái gì.”

“Cả ngày nghĩ chút sắc sắc sự tình tiểu sắc nữ.”

“Thế nhưng là người ta thật thường xuyên đang suy nghĩ đâu!”

Một mặt vẻ mặt u oán, hiện ra thanh vụ nóng nảy trong lòng cùng khuất buồn bực.

“Quý ca ca ngươi nhìn!”

“Ta thật rất thích ngươi, cho nên từ cởi quần áo lúc, ta thật hưng phấn. Hiện tại mà!”

Một đôi tiêm tiêm ngọc thủ, tại không lông bóng loáng cánh hoa bên trên vuốt vuốt, rất nhanh từ hoa huyệt bên trong chảy ra không ít ái dịch.

“Thật xấu hổ nha! Thật hi vọng cũng có thể nhanh lên giống thanh ai đồng dạng.”

“Rất nhanh!”

Tại thanh vụ xấu hổ gấp trong lúc biểu lộ, quý miệng liếm chiếm hữu nàng ngón tay, từ lấy tấc mà tính hạng nhất vị trí bên trong, chuẩn bị thưởng thức thiếu nữ tự an ủi biểu diễn.

Đương quý liếm xong thời điểm, thanh vụ đã một mặt màu hồng động tình đã cực.

“Quý ca ca! Mắc cỡ chết người ta rồi, thế nhưng là thanh vụ rất hưng phấn đâu!”

“A nha…”

Rốt cuộc nhẫn nại không được thiếu nữ, mười con xanh thẳm ngón tay ngọc, thỏa thích tại mình tiểu Hoa trên môi vuốt vuốt. Rất nhanh trong suốt óng ánh ái dịch đã chảy đầy nhà trên cây sàn nhà.

“Nước rất sung túc đâu! Thanh vụ.”

“A a a! Mất mặt người chết. Ta vậy mà tại quý ca ca trước mắt.”

Nàng bây giờ thể nội khoái cảm như dòng điện đồng dạng kích đi không ngừng, càng sỉ nhục, thân thể tựa hồ càng hưng phấn.

“Cố gắng! Ta chờ uống thanh vụ phun ra ngoài âm tinh.”

“Đừng nói nữa! Xấu như vậy sự tình. Lại còn…”

Vẻn vẹn là tưởng tượng trong cơ thể mình tinh hoa nhất chất lỏng phun ra tiến quý trong miệng, thanh vụ xuân ý tràn nói trên hai gò má, liền tràn đầy tình dục.

“A a! Xem đi! Quý ca ca.”

Thanh vụ thỏa thích tách ra hai chân, đem hoa huyệt thật to mở ra, lộ ra bên trong màu hồng phấn bên trong cánh hoa, còn có hoa nhị.

Tại dâm uế cùng kích tình trong động tác, thanh vụ trút bỏ tiểu Hoa nhị bên trên cánh hoa. Lộ ra một viên hiện ra phấn hồng quang trạch Tiểu Trân châu.

Tại nàng thỏa thích thưởng thức phía dưới, trong miệng thốt ra vui vẻ rên rỉ, hạ thân ái dịch chảy ra.

Mà quý cũng lại chịu không được chỉ làm người xem tịch mịch, đem đầu dựa vào đi, để cho mình đầu lưỡi tham dự đặc sắc diễn xuất.

“A nha! Quý ca ca, hôn ta, mút ta, giống lần thứ nhất như thế, mời ngươi thỏa thích dùng đầu lưỡi khi dễ ta. A a…”

Thanh vụ hai tay sau chống đỡ, đem hoa huyệt rất hướng quý trên mặt , mặc cho quý vì chính mình phục vụ. Mờ mịt trên mặt, là nhiệt tình cùng thần sắc hưng phấn. Để quý ca ca liếm mình nơi đó, bảo nàng hưng phấn khuây khoả chết rồi.

Quý đầu lưỡi đối mặt chủ động chào đón hoa huyệt, đương nhiên sẽ không khách khí với nó. Đại lực ở phía trên liếm láp, đầu lưỡi quét tới quét lui, nhắm ngay hoa huyệt bên trong lọt vào, móc, đào, liếm, càng tăng lực hơn đối trong huyệt hút, đem yêu chi mật đều hút vào trong miệng, nuốt vào bụng miệng. Mà đỉnh nhụy hoa cũng không để cho nó rảnh rỗi, đầu lưỡi nhiều lần bái phỏng.

Mãi cho đến thanh vụ phát ra vui vẻ reo hò, toàn thân run rẩy nghênh đón cao trào. Hơi mắt như tơ nàng, cực kỳ mê người. Trên mặt đều là nữ nhân đến phúc biểu hiện.

“Đến rồi! Đến rồi! A a a…”

Tại khoái hoạt cuồng hô bên trong, quý miệng nhắm ngay hoa huyệt, đem thanh vụ phun ra âm tinh uống sạch sẽ.

“A nha…”

Thanh vụ vô lực gục xuống, cao trào qua đi thân thể mệt không thể hưng. Cánh hoa trực tiếp dán vào quý trên mặt.

Một lần đóng lại con mắt, lần nữa mở ra lúc, trong thân thể hai cái linh hồn lần nữa trao đổi.

“Thanh vụ thật là, như thế chuyện mất mặt cũng làm được.”

“Đem đầu vươn ra á! Mắc cỡ chết người ta rồi.”

Thanh ai xấu hổ gấp đã cực hướng lui về phía sau. Còn hai tay loạn đả lấy quý đầu.

“Còn không phải một cái thân thể, một khuôn mặt.”

Quý đắc ý tại cánh hoa bên trên liếm lấy một lần cuối cùng, đem âm tinh cùng ái dịch uống trọn vẹn.

“Loại địa phương kia, đàn ông các ngươi vì cái gì luôn thích lại ăn lại hôn! Không sợ bẩn sao ﹖” “Với ta mà nói mỹ nữ trên thân không có bẩn địa phương.”

Quý dâm tà cười nhẹ.

“Nói chuyện chính sự được không ﹖ ta muốn mặc y phục.”

Một mặt đỏ thấu thanh ai đưa tay cầm lấy vừa cởi ra quần áo.

“Dạng này liền tốt. Nói chuyện chính sự nhiều không thú vị, thân thể trần truồng nói nói liền thú vị nhiều. Hắc hắc!”

Quý đoạt lấy thanh ai quần áo, đem nàng ôm vào trong ngực mới đàm.

Tập 3 chương 7:

“Ngươi thật sự là thật không biết xấu hổ!”

“Hắc hắc! Ta chính là thích các ngươi những này muốn mặt người, xấu hổ vô cùng dáng vẻ. Như vậy quân sư của ta, ngươi liền thân thể trần truồng thay ta nghĩ chút âm mưu quỷ kế đi!”

“Ngươi lại không thể dụng kế sách hai chữ sao ﹖ hết lần này tới lần khác muốn nói thành âm mưu quỷ kế gì.”

“Thay hải tặc nghĩ, đương nhiên là dạng này kêu, ai kêu ta là đại gian đại ác người.”

“Là đại dâm lớn sắc đi!”

“Cái miệng này vẫn là như vậy sắc bén a.”

Đáng chết quý, một mặt hôn lên thanh ai trên môi, một mặt nắm tay đưa vào nàng giữa hai chân, tại hoa gian trọng địa cánh hoa vuốt lên vuốt xuống.

“Là cái miệng đó, phía trên vẫn là phía dưới nói.”

“Đừng khi dễ người được không ﹖” trên mặt có một ti xúc động tình dáng vẻ, thanh ai ngượng ngùng có chút cúi đầu, thẹn thùng khôn xiết.

“Quý muốn chính là giải quyết thương binh sự tình cùng càng quan trọng hơn, phá hư phong thần cùng Ida chính trị hôn nhân đi!”

“Không sai.”

“Các thương binh ﹖ đành phải đem các nàng bán vào nghệ kỹ quán. Mặt khác lại phái ba, mấy người làm trợ giúp.”

“Uy! Cái này quá độc đi.”

“Không phải rồi! Nghe người ta nói hoàn hảo sao ﹖ muốn che giấu thân phận, tiến nghệ kỹ quán là tốt nhất, bọn hắn tự có một bộ cùng quan phủ đánh quan hệ thủ đoạn, huống chi thương gia miệng sự tình, bọn hắn như thế nào sẽ không quen, đối như thế nào che giấu cùng đổi thân phận vô cùng có sở trường. Mà lại chúng ta chỉ cần giá rẻ bán ra, bán nghệ không bán thân. Tăng thêm các binh sĩ tướng mạo, đều có chút ngọt ngào động lòng người, mà lại cũng có thể dùng nhẫn thuật biểu diễn tạp kỹ. Nhất định không thiếu người mua!”

“Dù cho Tokugawa như thế nào điều tra, nghệ kỹ bản thân liền đến từ Ngũ Hồ tứ phương, đa số người thân phận không rõ. Muốn tại rừng cây này bên trong tìm ra an bài đi vào cây, so với lên trời còn khó hơn.”

“Tốt! Cứ làm như thế.”

“Nhưng là liên quan tới hôn sự!”

“Đối Ida nhà ta biết có hạn. Không có tình báo, ta cũng vô pháp phân tích hiến kế. Nhưng là Hạnh Huệ phản bội sự tình, đã làm huân bị đả kích lớn. Ngươi vừa vặn từ hướng này ra tay, thuyết phục nàng từ bỏ phục hưng phong thần gia sự quăng vào ngươi trong ngực. Mà lại lợi dụng cùng nhập đạo hữu nghị cùng Jubee’ gian tình đi thuyết phục huân, nếu như có thể đem rất trợ vệ môn đem tới tay, ba cái thật ruộng mười dũng sĩ cùng nhau ủng hộ ngươi. Tất nhiên rất có trợ lực.”

“Cái gì tình ﹖ ngươi đang nói ai nha. Tin hay không hiện tại liền lại gian ngươi một lần ﹖” quý nội tâm buông xuống thương binh một chuyện. Nhưng là đối với huân, tuy có thanh ai kế hoạch, nhưng mình còn không thuyết phục nàng nắm chắc, chỉ có thể gặp đi bộ bước.

Thủ hạ thì không dung tình chút nào khi dễ thanh ai, làm cho nàng âm thanh dâm đãng qua không ngừng.

Phong thần một đảng chỗ hạ trại địa phương, mặt phía nam vì dòng sông, mặt phía bắc có Tiểu Lâm, càng bắc thì làm núi cao. Đông tây hai phương đều là có thể tự do ra vào con đường.

Mà một đội lại một đội giống như u linh màu đen bóng đen xuyên qua cây rừng ở giữa, đã nhanh cũng phiêu, tốc độ quá nhanh, cấp tốc tiếp cận.

Mà tại những bóng đen này ở giữa, một cái bền chắc cao tráng thân thể dừng lại, trên mặt vẻ lo lắng cùng giảo hoạt trong lúc biểu lộ có đắc ý cùng vẻ hưng phấn.

“Hoa lê, thương lành không có.”

“Đã tốt… Nửa Tàng đại nhân!”

Từ bóng đen trong đám, lo lắng hoa lê hiện thân ra. Đồng hành còn có khác một cái thành thục được nhiều, mặc hương diễm gợi cảm mỹ nữ cùng nhau xuất hiện.

“Yêu nước, đêm nay đại thắng về sau, hảo hảo thỏa thích phục đợi ta. Hắc hắc! Lần này thần Quân gia Khang đại nhân, tất nhiên sẽ đối ta nhìn với con mắt khác đi! Mà lại kén công chúa…”

Làm Tokugawa nhà các Ninja quân cùng mật thám đội tổng soái, Hattori nửa giấu thưởng thức bộ hạ mình nhóm cường đại quân thế. Với hắn mà nói thắng lợi là tất nhiên, vấn đề là như thế nào đi hưởng thụ cái này thắng lợi.

Từ phía tây đuổi theo Y Hạ Ninja quân, phân từ mặt phía bắc rừng cây cùng Hà Nam bờ xuyên qua, trước từ bên ngoài đối phong thần một đảng giúp cho trùng điệp vây quanh, lại đi nhất cử tiêu diệt bọn hắn. Chủ lực thì làm phía đông nửa giấu mình, hoa lê cùng yêu nước cùng phía tây nghĩa trung, không đầm cùng xuân tâm, dưới cờ động viên ninja đạt tới ngàn tên chi chúng.

Đang lúc huân các bộ hạ còn đang ngủ ngủ, không ngủ tại đứng trạm canh gác thì đối tương lai thấp thỏm lo âu, nguy cơ đã lặng yên che đậy đến.

“Yêu nước phụ trách đột kích, hoa lê phụ trách trợ giúp. Mười lăm phút về sau công kích, ta đến phía trên đi, hảo hảo thưởng thức một chút kia đặc sắc tràng diện.”

Chính xuất ra tha biểu đang nhìn nửa giấu, lời mới vừa tất, thân hình thoắt một cái, đã biến mất khỏi chỗ cũ. Từ khi y la ba chư quốc bắt đầu Đại Hàng Hải thời đại, những này Tây Dương sản phẩm, liền chảy vào tiến Đông Doanh. Tinh mỹ tha biểu giá cả cực đắt đỏ, cũng chỉ có như nửa giấu loại thân phận này người, mới có tư cách sử dụng.

“Hảo hảo chuẩn bị nha! Chúng ta muốn thay nửa Tàng đại nhân nhiệt tình hoan nghênh phong thần nhà người, còn có tỷ tỷ đêm nay rất chờ mong cùng ngươi ba người đi đâu.”

Thành thục vũ mị yêu nước, một tiếng cười phóng đãng về sau, tiến về đến phía trước trong bộ đội.

“Quý… Ta nhất định sẽ đến giúp ngươi.”

Hoa lê hiện tại đã mặc kệ phản bội nói sẽ có cái gì khốc hình, coi như bị lột da phân thây, nàng mặc dù sợ chết, nhưng vẫn là muốn làm.

Nhà trên cây bên trên lúc đầu chính đầy phòng xuân sắc, thế nhưng là bởi vì nơi này so phía ngoài nhất trạm canh gác cương vị còn muốn trước, tăng thêm quý nhĩ lực. Mặc dù vô cùng nhẹ nhàng, hắn nhưng vẫn là phát hiện trong rừng không thích hợp chỗ. Cây rừng ở giữa yếu ớt tiếng xào xạc, biểu hiện đang có đại lượng người tới tiếp cận, mà lại không phải người bình thường hoặc binh sĩ. Ứng vì ninja hoặc mật thám cấp đối thủ.

“Mặc vào quần áo đi! Thanh ai, nhanh.”

“A…!”

Trên mặt xuân triều đầy mặt thanh ai, một mặt kinh ngạc.

“Đêm nay có rất nhiều cuồng nhìn lén đâu!”

“Thật sao ﹖” thanh ai chấn kinh, khẩn trương phía dưới, lung tung nhanh bay đem quần áo vãng thân thượng bộ.

Đãi nàng mặc, quý thì ôm lấy nàng từ trong rừng bay lượn trở lại doanh địa. Một hồi sau khi rơi xuống đất, quý liền đối trực ban nữ binh phân phó, thông tri ba vị thật ruộng mười dũng sĩ có địch tập, mình thì trực tiếp tìm huân.

Rất nhanh toàn bộ doanh địa người đều động tác, chuẩn bị nghênh đón địch quân tiến công.

“Huân!”

Ôm thanh ai quý dừng ở chính chìm vào giấc ngủ huân bên người, một tiếng nói nhỏ. Mà cái này đã đủ để đánh thức huân.

Mở mắt ra màn huân vẫn là một mặt chưa khôi phục mỏi mệt, nàng gần đây thể xác tinh thần chịu áp lực càng thêm nặng nề.

“Địch tập.”

Quý vừa nói xong. Huân trên thân liền lại không một tia mệt ý, thần sắc cảnh giới chú chuyên.

“Cái hướng kia ﹖ nhiều ít người ﹖ khoảng cách bao xa ﹖” đang lúc quý muốn trả lời thời điểm, phát giác được phong thần phương diện có biến hóa Tokugawa trận doanh, từ nghĩa trung đầu tiên phát khởi tiến công.

“Khanh, sàn sạt!”

Đại lượng binh khí giao kích cùng tiếng bước chân từ bốn phương tám hướng truyền đến. Hiện tại đã không cần lại bàn giao cái gì.

“Đi thôi! Quý.”

Một mặt anh khí huân, cầm lấy cát chỉ riêng chỉ huy tác chiến. Mà nhìn xem huân nhỏ gầy vai, quý thật sâu minh bạch nàng chịu áp lực chi trọng, cùng nội tâm khổ sở.

“Lửa kho, xem ra hôm nay về sau, ngươi phải giảm cân. Gần nhất ngay cả ăn nhiều như vậy bỗng nhiên phong phú tiệc!”

Quý cầm ma đao lửa kho xuân triều, theo sát tại huân sau lưng.

“Lại là một cái gọi người hưng phấn tanh đến Phong Huyết mưa ban đêm đâu!”

Trong tay đao truyền đến hưng phấn trả lời, thế nhưng là quý lại không hưng phấn nổi, vừa nghĩ tới hiện tại ác liệt tình thế.

Ở ngoại vi bao quanh ninja bầy quy mô từ từng cái phương hướng đồng thời đột kích. Mặc dù thanh thế to lớn, thế nhưng là cũng tổn thất không ít. Phong thần phương diện trước kia ngay tại doanh địa bốn phía thiết đầy cạm bẫy, nhất thời chứa ở các trong cơ quan tên nỏ đại lượng phát xạ, trên mặt đất che kín không ít chông sắt cùng có thể phát khói phát độc địa lôi.

Tại một mảnh chấn thiên tiếng la giết bên trong, xen lẫn đại lượng kêu thảm thiết. Nghĩa trung dẫn theo không đầm cùng xuân tâm lao thẳng tới mà tới. Múa lên một mảnh đao màn, ngăn đối diện phóng tới tên nỏ, người thứ nhất giết tiến phong thần trong doanh địa. Mà cùng sau lưng hắn hơn trăm cái bóng đen, đã giảm bớt ba phần một trong.

Rất nhanh nghĩa trung đối mặt rất trợ vệ môn cùng hơn mười tên bộ hạ. Cận thân trận giáp lá cà đấu rốt cục bắt đầu!

Đại lượng ninja từ bốn phương tám hướng tràn vào, toàn bộ doanh địa khắp nơi đều là địch nhân.

Liệt hỏa lướt qua, quý trên tay lại kết thúc một cái mạng.

“Huân, sao làm ﹖” “Hướng đông phá vây đi!”

“Tốt a!”

Doanh địa bốn phía tràn đầy đao quang kiếm ảnh, Thập Tự Tiêu âm thanh xé gió, thuốc nổ tiếng nổ, trước khi chết ai ô âm thanh. Lãnh khốc Hattori nửa giấu căn bản không quan tâm phong thần bố trí xuống cạm bẫy, với hắn mà nói các Ninja, chỉ là một loại tiêu hao phẩm. Chết tại cạm bẫy phía dưới người, từ vừa mới bắt đầu nửa giấu coi như tiến vào tổn thất số lượng bên trong. Mà hắn cái này khoái công, tạo thành huân cùng một bọn rất là hỗn loạn, căn bản không thể nào làm cái gì hệ thống chỉ huy.

“Quý, ngươi dẫn đầu hướng đông phá vây, bọc hậu công việc để ta tới làm.”

Một mặt thê mỹ huân, lo lắng trên mặt dính lấy máu người. Trên tay không có một khắc ngừng qua, phàm là tiếp cận nàng trong vòng năm thước ninja, đều một đao mất mạng.

Quý mặc dù không muốn vứt xuống nàng, nhưng là hiện tại vô luận cái kia một hạng công việc đều là cực kì hiểm nguy. Lại lẫn nhau đùn đỡ chỉ là bỗng lãng phí thời gian, đành phải theo huân quyết định làm.

“Được. Cho dù lên! Nghĩ đến Diêm La Vương chỗ báo đến, tìm ta là được rồi.”

Cuồng hống một tiếng quý khí thế kinh người, sẽ lấy ba, bốn người ưu thế vây công phong thần nữ ninja cùng các nữ binh Tokugawa ninja từng cái giải quyết. Một đường tụ tập nhân thủ đồng thời, một đường hướng đông đột tiến.

“Mẹ nó! Đến tột cùng có bao nhiêu người.”

Quý che chở cứu ra hơn mười người, từ trong doanh địa, một đường giết tới phía đông. Ở giữa thủ hạ không có kẻ địch nổi. Lúc này phía trước xuất hiện một thân ảnh cao to, cái kia điên cuồng tại xé mở nhân thể chính là nhập đạo.

“Hòa thượng, thanh ai giao cho ngươi. Còn có thay ta yểm hộ một chút!”

Tại địch nhân vừa đến lúc, quý vì lý do an toàn, liền đem thanh ai dùng dây thừng cột vào ngực mình. Hiện tại vừa vặn đem nàng ném cho nhập đạo, để mình toàn lực ứng chiến.

Mặc dù khắp nơi đều là địch nhân, thế nhưng là phía đông địch nhân rõ ràng tương đối ít. Mà lại xa hơn một chút chỗ thỉnh thoảng có tiếng nổ.

“Là ni cô! Ngươi lại nam nữ không phân, ta liền đánh khắp cái miệng thúi của ngươi.”

Nhập đạo hô to, trong tay lại lại kéo xuống hai nhẫn giả đầu người.

“Yên tâm! Nhất định sẽ không để cho ngươi thụ thương.”

Quý nhìn xem trong ngực sắc mặt trắng bệch trong mắt vừa kinh vừa sợ thanh ai. Đem cột hai người dây thừng giải khai, đưa nàng giao cho nhập đạo.

“Ngươi phải cẩn thận nha! Quý.”

“Biết. Còn có nhập đạo! Ngươi cùng cái này hơn mười người thủ tại chỗ này , chờ huân một hồi hợp tới liền toàn lực phá vây. Ta xem trước một chút tình huống bên ngoài.”

“Tốt!”

Nhập đạo tiếp nhận thanh ai, đem nàng cột vào trong ngực.

Ngay tại vây công quý bọn hắn ninja còn có ba, bốn mươi người. Quý cười lạnh nhìn bọn hắn một lần cuối cùng, về sau tại nhập đạo yểm hộ dưới, múa ra một đầu hỏa long đem bọn hắn toàn cắn nuốt hết.

Phía sau mặc dù tiếng giết rung trời, thế nhưng là đột phá chủ yếu vây quanh về sau quý phía trước cũng chỉ có số ít địch nhân, tốp năm tốp ba, vừa xuất hiện đều cũng bị một đao giải quyết hết.

Mà trên mặt đất, thì có không ít bị tạc đến phá thành mảnh nhỏ ninja thân thể, cùng không ít bị thương ngay tại rên rỉ địch nhân. Phụ cận tất cả đều là tung tóe đầy trên mặt đất huyết nhục, còn có thuốc nổ bạo tạc qua đi mùi cháy khét. Gần xa phía trước thì có một chút đao kiếm giao kích âm thanh.

Lúc này hơn mười đạo hỏa quang xẹt qua bầu trời.

“Trùng thiên pháo!”

Kia là Thần Châu nước tại sử dụng một loại thuốc nổ vũ khí, lấy ống trúc đến thịnh chở thuốc nổ, ở giữa ngăn cách ra. Hậu phương thuốc nổ thiêu đốt, đem trùng thiên pháo bắn lên trên trời, trước phương thì là thuốc nổ, đá lửa cùng đinh sắt tập hợp, vừa rơi xuống đất thì bạo tạc. Trực tiếp trúng đích nhưng làm tứ chi nổ cái vỡ nát, khoảng cách gần cũng sẽ bị đinh sắt cùng hỏa viêm gây thương tích.

Quý gấp phát ra một cỗ chân không đao khí, chém ra rớt xuống trên đầu của hắn trùng thiên pháo. Nhưng là, rơi vào lân cận vẫn phát ra chói mắt cường quang cùng bạo tạc.

“Hô!”

Nhìn đến đây tình hình mặc dù không biết nguyên nhân, thế nhưng là tựa hồ đối phương xạ kích tiêu chuẩn cực kém. Lúc đầu ứng muốn bắn vào phong thần doanh địa trùng thiên pháo, tất cả đều rơi xuống đang muốn xông đi vào các Ninja trên thân. Cho nên phương đông địch nhân, vì vậy mà tử thương thảm trọng, mới có thể đặc biệt ít người.

Quý tiếp tục cấp tiến, quyết định trước vì huân các nàng mở ra một con đường đến, thẳng hướng phía trước đao kiếm giao kích chỗ tiến đến. Ở giữa phàm là gặp gỡ địch nhân của hắn, trực tiếp liền hóa thành bị cắt mở than cốc.

Rốt cục đi vào giao chiến địa điểm quý, vốn cho rằng có thể là rất trợ vệ môn. Nhưng là song phương giao chiến là khiến cho hắn ngoài ý muốn, lại là hai phái Tokugawa ninja.

Ở trong một cái là hoa lê, một cái khác thì là chưa thấy qua thành thục diễm nữ.

Hoa lê đang cùng hơn hai mươi người bộ hạ tại đối phương ba, bốn mươi người vây công phía dưới đau khổ chèo chống, để bảo vệ mặt khác hai mươi tên đồng bạn tiếp tục phát xạ trùng thiên pháo.

Nhỏ nhắn xinh xắn hoa lê trên thân nhiều chỗ dính lấy vết máu, khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì tổn thương mà thống khổ vặn vẹo. Nắm lấy chủy thủ nàng, đối kháng chính là lực lượng cùng tốc độ đều thắng qua nàng rất nhiều, cầm trong tay tà ngựa đài đao nữ ninja.

Lòng nóng như lửa đốt quý lập tức gia nhập chiến đoàn. Đao thứ nhất giống như lưu quang thiểm điện đồng dạng nhanh gấp, chặt liên tiếp năm người, về sau lửa kho mang theo bừng bừng Liệt Viêm, một đường hướng hoa lê đột tiến. Nhưng nói là phản đối giả hẳn phải chết.

“Phản đồ! Nguyên lai là vì xú nam nhân. Tốt, ngươi nhìn xem đi! Nửa Tàng đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi.”

Cùng hoa lê trong lúc kịch chiến chính là yêu nước. Nhìn thấy cường địch gia nhập nàng, vứt xuống hai câu ngoan thoại, lập tức quay người vung lui. Mà thủ lĩnh vừa lui, cái khác ninja tự nhiên là đi theo lui.

“Ngươi như thế nào ở chỗ này!”

Vạn phần kinh ngạc vừa lo tâm quý, vội vàng ôm hoa lê. Xem trên người nàng thương thế. May mắn đều là một chút bị thương ngoài da, còn không nguy hiểm đến tính mạng.

“Ta có hay không đến giúp quý một tay, những cái kia trùng thiên pháo!”

Thở gấp gáp thanh âm, hiện ra nàng mệt mỏi đã cực, mà lại trên thân tràn đầy mồ hôi cùng vết thương máu.

“Trùng thiên pháo là ngươi thả!”

“Ngô!”

“Bởi vì không biết quý ngươi ở nơi đó, cho nên ta một mực hướng phía ngoại vi Y Hạ ninja loạn oanh.”

“Đa tạ, thật trợ giúp rất lớn đâu!”

Quý sinh lòng cảm động, vì đêm hôm đó tình duyên, hoa lê không để ý tính mạng của mình, không tiếc phản bội. Ngược lại mình ngày đó còn vì vứt xuống nàng mà thở dài một hơi.

“Như vậy cũng tốt. Ta nhiều sợ quý sẽ gặp phải bất hạnh nha!”

Nằm ở quý trong ngực hoa lê khóc ròng không thôi. Từ khi gặp nhau về sau, nàng mỗi ngày mỗi ngày đều nghĩ đến quý, mấy ngày nay càng là lo lắng đến mỗi đêm cũng không thể ngủ.

“Những người này là…”

Quý nhìn xem bên cạnh sắc mặt âm trầm các Ninja, hoa lê làm phản có thể lý giải, nhưng những người này.

“Là phân phối cho ta bộ hạ, ta hướng bọn hắn hạ độc, bách bọn hắn phục tùng ta mà thôi.”

“Tốt, kia hoa lê ngươi cải biến một chút góc độ bắn. Ta đi trước tìm đồng bạn, lại đến hội hợp ngươi. Trong lúc này ngươi ngàn vạn không thể lấy có chuyện gì nha!”

“Ngô!”

Bị quý quan tâm, để hoa lê nội tâm một trận ấm áp, cảm thấy mình sở tác hết thảy đều là đáng giá.

“Các ngươi đám này Tokugawa chó săn nghe cho ta, nếu dám đối hoa lê bất lợi. Ta liền từ dùng chuôi này ma đao cho các ngươi phân thây.”

Gác lại câu này ngoan thoại. Quý cuối cùng khẽ vuốt hoa lê kia mệt nhọc cùng cảm xúc rất nhiều gương mặt một chút, mới quay lại đến trên chiến trường. Phía đông đường nếu là an toàn, kia đến mau chóng đem huân các nàng cứu ra.

Ngay tại trên mặt đất như cuồng phong đồng dạng tật tiến quý, lại đột nhiên dừng mà xuống. Phía trước có một cỗ khí thế kinh người, đó là một loại dị thường khí tức âm lãnh.

“Thật sự là chán ghét nha! Ta nhìn trúng tiểu nữ oa cũng dám làm phản đi trộm hán tử. Lúc đầu tại hảo hảo thưởng thức bộ hạ vì ta cố gắng công tác. Nhưng ta hiện tại tâm tình phi thường khó chịu!”

Như Tần Sơn áp đỉnh đồng dạng áp lực bức nhân mà đến, từ ánh lửa thấp thoáng bóng cây bên trong. Một cái hùng tráng thân ảnh nện bước hữu lực đồng dạng bộ pháp chuyển ra.

Toàn thân màu đen ninja phục, tuy chỉ lộ ra một đôi mắt, thế nhưng là ánh mắt âm u thâm trầm, để cho người ta nhìn thật là khó chịu.

“Ngươi chính là cái kia sẽ đùa lửa tiểu tử ﹖” “Ngươi chính là cái kia Ma Quân nhà Khang chỗ chăn nuôi chó ﹖” người tới chính là Hattori nửa giấu, lúc đầu lười nhác xuất thủ hắn, tại thu được yêu thủy quan tại hoa lê làm phản báo cáo sau. Quyết định hung hăng trừng phạt cái này tiểu tiện nhân! Vốn là giận từ trong lòng lên hắn, đối mặt khinh thị quý tra hỏi, lại gặp đến hắn gấp mười phản vũ nhục. Để cái này âm lãnh ngoan độc người, cũng không còn cách nào ức chế.

“Ta chính là thần Quân gia Khang đại nhân thứ nhất trung khuyển, như thế nào ﹖ dám cười ta là chó. Hiện tại, tiểu tử thúi ngươi lập tức liền muốn biến thành chó ăn.”

“Thẻ xem xét!”

Nửa giấu cánh tay vung lên, bên trong giấu cơ quan lập tức chuẩn bị kỹ càng, lấy nhanh so súng kíp đạn sắt tốc độ, liên xạ ra mười cái Thập Tự Tiêu. Nửa giấu mặc dù cảm thấy quý tuyệt không phải bình thường đối thủ, đối loại người này vốn nên âm thầm giúp cho ám sát, nhưng là bây giờ hắn đã không có tâm tình tới chơi âm. Cuồng nộ hắn, muốn đem quý tại chỗ huyết tế rơi!

Ngoài miệng mặc dù một bộ nhẹ nhõm vô lại dáng vẻ, thế nhưng là quý dĩ nhiên đã toàn thân đề phòng. Thập Tự Tiêu mặc dù đã nhanh tuyệt, nhưng ở nửa giấu đưa tay trong nháy mắt, quý đã từ nguyên địa tránh ra.

Trên tay lấy bảy thành công lực ra tay trước, lấy chân không đao khí đi sau phản kích. Đồng thời thân thể lướt gấp, triển khai chênh lệch thời gian công kích.

Tập 3 Chương 08:

Thân thủ không kém nửa giấu, vẻn vẹn lấy mảy may chi chênh lệch, về sau nhảy lên, hiểm hiểm né qua quý đao khí công kích. Nhưng tại hắn rơi xuống đất đồng thời quý đã nắm chắc cơ hội này công.

“Khanh!”

Vốn cho rằng một đao nhưng bổ ra nửa giấu, quý lại bị móng tay của hắn ngăn. Hai người ngạnh bính một chút chợt tách đi ra.

Lúc này quý ngưng thần nhìn kỹ, mới phát hiện đây không phải là móng tay, mà là một đôi từ dây sắt cùng sắt chiếc nhẫn dệt thành bao tay, phía trên chứa mười chuôi dài mười tấc giống móng tay đồng dạng đao nhọn.

“Tốt! Ngươi liền chết ở ta nơi này nhà Khang đại nhân thứ nhất trung khuyển, tay chó phía dưới đi!”

Đao quang thấp thoáng, điên cuồng tấn công mà tới nửa giấu, tiếp cận quý bên cạnh, mười chuôi đao đồng thời hướng về thân thể hắn nhiều cái địa phương công tới. Trong lúc nhất thời quý cũng khó có thể toàn bộ cản chống đỡ, dựa vào ma đao toàn lực một chặt, tạm thời ép lui nửa giấu. Thế nhưng là trên thân đã đả thương ít nhất ba khu, trong đó một chỗ càng dài đạt hai tấc.

“Cái này khó chơi xuẩn chó!”

“Hắc! Cho dù mắng, ngươi lập tức sẽ chết tại tay chó phía dưới, có gì cảm tưởng nha ﹖” “Xuẩn chó! Chó là mèo thiên địch, nhưng ta lại phải dùng mèo thu thập ngươi.”

Ngưng tụ toàn thân công lực, quý cùng nửa giấu hai người từ nguyên địa biến mất, đã giữa không trung toàn lực ngạnh bính cùng một chỗ.

Đang muốn một tay quấn lấy quý đao, một tay trảo ra nội tạng của hắn nửa giấu, lại nhìn thấy trong tay hắn một đoàn ngân quang. Quý nắm vuốt biến thành mèo hình lửa kho, toàn lực đảo tại dao móng tay phía trên.

“Khanh!”

Chói tai nhức óc tiếng vang qua đi, năm chuôi dao móng tay bị đụng gãy bay ra ngoài, lửa kho vuốt mèo càng tại nửa giấu trên lồng ngực họa qua, lưu lại dài đến một thước vết cào.

Quý lợi dụng nửa giấu khiếp sợ một sát, tay trái toàn lực xuất kích, trọng kích tại nửa giấu trên mặt.

Hai người lần nữa lúc rơi xuống đất, trước ngực quần áo tận nứt, trên mặt chảy đầy máu mũi nửa giấu, đúng như một đầu khó coi ác quỷ.

“Ngươi cái này tạp chủng, ta làm thịt ngươi!”

Nửa giấu tay phải vẫn hoàn hảo dao móng tay lắc lư một cái, phát ra một cỗ kinh người sóng xung kích, dọc theo mặt đất công hướng quý. Những nơi đi qua trên mặt đất lưu lại thật sâu trảo hố, đây là nửa giấu tuyệt chiêu một trong địa long trảo.

Quý nhảy lên né qua này một kích, muốn lấy chân không đao khí phản kích hắn, lại bị nửa giấu vượt lên trước bắn cánh tay bên trong Thập Tự Tiêu. Từ cơ quan bắn ra mười đạo ngân quang xẹt qua giữa không trung, mặc dù quý đã múa ra một mặt đao màn, vừa vặn giữa không trung né tránh không tiện, tổng cộng trúng ba tiêu nhiều.

“Hắc!”

Một mặt băng lãnh quý nhìn chăm chú tràn đầy ngông cuồng nửa giấu. Hắn tự tin nội lực của mình ứng cao hơn nửa giấu một chút xíu, thế nhưng là dựa vào chiêu thức là không thể nào phân ra thắng bại, lấy vũ khí tới nói lửa kho chuôi này ma đao là cao cấp qua đối phương dao móng tay cùng cơ quan Thập Tự Tiêu. Nhưng là thực lực tương đương đối thủ giao phong, cũng không phải là thực lực mạnh một điểm liền nhất định sẽ thắng. Địa hình, tâm lý trạng thái, mỏi mệt trình độ, đều đều ảnh hưởng thắng bại. Mà đối quý bất lợi là do ở trước đó chiến đấu mệt nhọc, đoán chừng mình ứng sẽ trước mệt ngã. Huống chi địch nhân tại số lượng bên trên chiếm ưu thế tuyệt đối, lúc nào cũng có thể sẽ có địch nhân tiếp viện nửa giấu khả năng xuất hiện.

Mà dạng này đánh xuống, tuyệt không phải một thời ba khắc có thể phân ra thắng bại. Nhưng huân phương diện kia tình thế ứng đã vô cùng nguy hiểm. Vì thế quý đành phải một đao quyết thắng thua.

Quý một đao chém đứt một gốc đại thụ, theo đại thụ ầm vang ngã xuống, hắn lợi dụng còn lại trên mặt đất gốc cây yểm hộ mình nửa người dưới. Trên tay ma đao chỉ phía xa lấy nửa giấu, thân đao bắt đầu sinh ra Liệt Viêm.

“Sưu sưu sưu!”

Nửa giấu nhìn thấy quý dừng lại, liền đối với hắn liên tục bắn ra hai lần cơ quan Thập Tự Tiêu. Thế nhưng là lửa kho phát ra liệt hỏa lại sinh ra một cỗ gấp kích thích khí lưu, thật to quấy nhiễu Thập Tự Tiêu độ chính xác, tăng thêm quý chỉ cần phòng ngự nửa người trên . Khiến cho đến nửa giấu hoàn toàn không có cách nào trúng đích!

Nhìn xem quý sát khí bức nhân mà đến, trên đao nhiệt khí phảng phất đốt trên người mình. Lấy nửa giấu âm hiểm tính cách, vốn nên rút đi , chờ đợi lần tiếp theo cơ hội. Thế nhưng là tức giận dâng lên hắn, lại không muốn buông tha quý, tăng thêm đối tự thân võ công tự tin . Khiến cho hắn quyết ý phân thắng bại một trận.

“Đi chết đi!”

Một tiếng quát lên điên cuồng về sau, nửa giấu phát ra địa long trảo, đánh về phía quý chỗ gốc cây. Đồng thời từ vốn có vị trí ẩn lên khí tức, sử xuất ve sầu thoát xác, chấn vỡ áo ngoài dùng nội lực khiến cho nháy mắt ở giữa có thể dừng ở giữa không trung. Mà mình thì ẩn thân tại một bên.

“Ba tấc!”

Quý cho lửa kho một ngón tay bày ra, liền lấy khí thế kinh người vọt lên, tốc độ kia cùng uy lực đồng đều cuồng mãnh mình cực. Đao quang lướt qua, nửa giấu y phục kia làm thành huyễn hình, đã bị chặt ra hai nửa, ngọn lửa quấn quanh, tức thời đốt.

Tất nhiên là nửa giấu cũng kinh ngạc tại quý lực lượng cùng khí thế kinh người, nhưng hắn lại đem nắm thời cơ, tại quý sau khi rơi xuống đất phát huy ninja thiện ở ẩn tàng đặc tính. Thu liễm khí tức, từ khía cạnh xinh đẹp nhưng đột kích mà tới.

Một kích không trúng quý, mặc dù rơi xuống đất, nhưng uy thế một điểm không giảm, trong tay ma đao hỏa viêm ngược lại càng thêm bay lên tán loạn. Quý đem ngũ giác tăng lên đến cực hạn đi trinh sát nửa giấu chỗ, mà tại bốn phía trong hơi nóng một cỗ âm lãnh khí tức, tự nhiên không có có thể thoát khỏi chú ý của hắn.

Hung mãnh nhiệt lưu cùng sát khí, theo ma đao huy động, tức thời tụ tập bổ về phía nửa giấu.

Thân hình của mình bị đối phương phát giác, nửa giấu cảm thấy kinh hãi, thế nhưng là lập tức cũng vô pháp thu tay lại hoặc rút đi. Đành phải sử xuất toàn lực, vứt lấy thụ một chút vết thương nhỏ cũng muốn đưa quý vào chỗ chết.

Đao quang chói mắt, hỏa hoa bay loạn một chút ngạnh bính, muốn dùng gãy mất dao móng tay tay trái thiết thủ bộ, đón lấy quý một kích toàn lực nửa giấu, lại bị quý gọt bay cẳng tay. Đương nửa giấu dao móng tay còn kém ba tấc liền có thể xuyên qua quý trái tim lúc, đột nhiên duỗi dài lửa kho, đã sáng tạo trước xẹt qua nửa giấu trước ngực.

Tại Liệt Viêm bên trong, máu tươi tức thời bị bốc hơi rơi, phát ra cực không tốt thúi mùi khét.

“Ghê tởm!”

Nửa giấu trước ngực lưu lại vừa đến sâu đủ thấy xương vết đao, tay trái cẳng tay bị chém đứt, mà đổi lấy chỉ là quý trước ngực một cái vết thương nhỏ.

Mặc dù hai người công lực không kém bao nhiêu, nhưng vận sức chờ phát động quý, dựa vào mảy may chi kém ưu thế, đánh bại khắc chế khí tức muốn lấy đánh lén thủ thắng nửa giấu.

“Lần sau ngươi nhất định phải chết!”

Nửa giấu hận không thể giết quý cho thống khoái, nhưng hắn chỉ có thể ôm hận rút đi. Trên mặt đất tràn đầy hắn lưu lại vết máu.

“Đấu bại chó cũng nên sủa cái hai ba âm thanh mới bằng lòng nhận thua thua chạy!”

Quý trào phúng vũ nhục lấy cái này thân thủ không kém đối thủ. Có thể nói hiện tại chính là thừa dịp địch bệnh lấy địch mệnh thời cơ, quý cũng không giống như những cái kia tự cho là hiệp sĩ xuẩn tài hào phóng như vậy, nếu không phải lo lắng huân tình hình, hiện tại hắn đã toàn lực truy kích đi lên. Kia cho phép lấy nửa giấu cái này chó dại sủa loạn!

Thời gian cấp bách quý, tốc độ cao nhất triển khai thân hình, ngay cả băng bó trên thân mấy cái vết thương nhỏ công việc đều không làm. Mà tại trên đầu của hắn là hoa lê vì hắn không ngừng bắn ra trùng thiên pháo.

Đương quý trở lại ánh lửa hừng hực trên chiến trường, tình thế nhưng nói là không ổn đã cực. Chỉ còn lại ba, bốn mươi hơn người phong thần một đảng, lợi dụng lấy nhỏ hẹp địa hình, đau khổ chống đỡ lấy hơn gấp mười lần tử địch tiến công. Rất trợ vệ môn cùng nhập đạo toàn thân đẫm máu tại tuyến đầu ngạnh chiến không lùi, đối thủ thì là hai tên nữ tướng, lạnh mây tổ yêu nước, xuân tâm. Tại so sánh xếp sau toàn thân vết máu Jubee’ thì không ngừng liên cùng thủ hạ chỗ dư vô cơ Hỏa Xạ Thủ trợ giúp trước mặt các nàng.

“Ra sao ﹖ huân đâu!”

Tràn đầy vết máu Jubee’, vừa thấy được người đến là quý, cảm thấy kích động đến cơ hồ khó mà ngôn ngữ.

“Huân đại nhân còn canh giữ ở thương binh nơi đó không chịu đi! Muốn mang các nàng cùng một chỗ phá vây.”

Quý cảm thấy trầm xuống, huân làm sao không tỉnh táo đến trình độ như vậy. Chiếu tình hình bây giờ, kiện toàn người muốn bình yên rút đi đều có vấn đề. Còn sao có thể có thể mang đi bị thương người!

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Đang cuộn trào mãnh liệt công tới, một mảnh đen kịt địch quân Ninja quân phía sau, hơn mười mai trùng thiên pháo lại lại rơi xuống. Nhất thời nổ chết hơn mười người, bỏng cùng đinh sắt sát thương hơn mười người . Khiến cho đến địch quân thế công tạm thời dừng một chút! Lại thêm tại không rộng lớn con đường bên trong, nhập đạo cùng xuân tâm, rất trợ vệ môn cùng yêu nước kịch đấu, liền chiếm đi không ít địa phương. Các nàng cái này số ít người mới có thể duy trì đến hiện tại.

“Ta đi đem kia người ngu tìm trở về, các ngươi sao cũng muốn thủ đến ta trở về mới thôi.”

Quý nhìn sắp xếp núi đảo biển công tới, lại không ngừng tại phong thần một phương súng ống cùng trong ánh đao ngã xuống ninja bầy. Phong thần phương diện toàn quân bị diệt, xem ra ngay tại trong một sớm một chiều.

Lách qua địch nhân muốn đi vào trong doanh địa quý, lại gặp đồng dạng nghĩ đường vòng từ phía sau lưng công kích phong thần một phương hơn hai mươi người Tokugawa ninja.

Hắn hiện tại chính là nộ khí lớn vượng, đối dám cản đường địch nhân, nén giận xuất thủ, uy lực không thể coi thường.

Đầu tiên là chân không đao khí gọt lật ra hơn mười người, trước mắt nhất thời tràn đầy bay lên đầu lâu cùng bị chém đứt tay chân. Trên tay đao quang chớp liên tục, một đao một cái không lưu tình chút nào. Đương quý xuyên qua mà đi thời điểm, hai mươi người chỉ còn lại hai người! Đây là quý vì tranh thủ thời gian mới chưa kịp đều giết chết hậu quả.

Từ cây rừng ở giữa bay lượn trở lại doanh địa, quý nhìn thấy huân cùng ba năm cái tàn binh tại tử thủ cùng một chỗ. Mà các nàng đối mặt địch nhân gần như hai trăm. Hơn nữa còn có hai tên đầu mục. Kia là lạnh mây tổ nghĩa trung cùng không đầm.

Mà huân lúc đầu nghĩ bảo vệ thương binh, thì sớm đã cắm đầy Thập Tự Tiêu lần lượt ngã lăn, mà chết ở bốn phía địch nhân thi thể cũng không dưới trăm cỗ.

Coi như lớn lên đẹp trai nghĩa trung, chính chỉ huy các Ninja tiến hành sóng trạng công kích. Mà tại trong lúc này, càng có bốn mươi, năm mươi người chuyên môn phát xạ Thập Tự Tiêu đánh lén huân. Đem nàng cùng mấy tên tàn binh vây thùng sắt giống như.

Huân cũng là sâu hiểu binh pháp người, thí tốt bảo suất chi đạo nàng như thế nào sẽ không hiểu. Nếu là không quen biết binh sĩ coi như xong, nhưng lần này nàng mang tới, chẳng lẽ trường kỳ đi theo tại nàng bên cạnh tinh nhuệ, luôn luôn đảm nhiệm cận vệ của nàng. Mỗi một tên lính, nàng đều nhận biết, làm cho nổi danh tự. Vứt xuống một đám gọi không ra tên bộ hạ, cùng vứt xuống ban một ngày đêm ở chung đối với mình trung trung sáng người là tuyệt nhiên khác biệt.

Tăng thêm đối địch nhân tới đánh số lượng hoàn toàn không rõ ràng, huân cảm thấy mềm nhũn, không có cùng nghĩ lại, vừa muốn đem các thương binh đều cứu ra ngoài. Nhưng là địch nhân cũng đã dùng tính áp đảo số lượng công, không chỉ không có thể cứu đến người, thương binh ngược lại toàn bộ chết tại Tokugawa các Ninja thủ hạ.

Sẽ làm ra loại này sai lầm phán đoán, cũng cùng huân mấy ngày liên tiếp nỗi lòng mất linh có quan hệ. Lúc đầu phục hưng phong thần nhà chiến đấu liền không phải nàng chỗ bản nguyện, cùng quý kết hợp về sau nàng càng mỗi ngày tất chất vấn mình gả cho Ida nhà quyết định, đối Hạnh Huệ phản bội nghĩ mãi không thông, địch nhân không ngừng tiếp cận áp lực. Huân nội tâm, đã bị ép tới hít thở không thông đã lâu, còn là ngay cả như vậy, nàng còn phải bảo trì tại các bộ hạ trước mặt tuyệt không mềm yếu hình tượng.

“A nha!”

“Quả lê!”

Huân buồn rầu vừa gọi. Lại có một bộ hạ chết tại dày như mưa hạ Thập Tự Tiêu bên trong, mình thật sự là một cái không có tiền đồ thống soái.

Đúng lúc này một cỗ mãnh liệt âm thanh xé gió từ phía trên mà đến, trăng non hình to lớn chân không đao khí, tại xếp thành ba hàng dày đặc phát xạ Thập Tự Tiêu trong địch nhân, chém ra một cái sóng máu. Hai mươi số nhiều cỗ nhân thể đồng thời bị cắt đứt, đem thịt nát cùng chi tàn đến bắn tới các đồng bạn trên thân. Tại liên tiếp buồn ô âm thanh bên trong, khiến cho địch nhân ngừng kiệt công kích.

“Quý!”

Nhìn thấy loại này thô bạo máu tanh thủ pháp, huân trong lòng trở nên kích động, là hắn tới.

“Xông!”

Nghĩa trung ra lệnh một tiếng. Chuẩn bị sẵn sàng không đầm liền đem người đột tiến, lấy gấp mười nhân số phóng tới huân chỗ. Bỗng dưng, một cái bóng đen từ trên trời giáng xuống, quý đã cầm đao bảo hộ ở huân trước người.

Giống rễ Khô Trúc đồng dạng thon gầy không đầm, quơ cán dài liêm đao công tới.

Quý vọt tới trước cứng rắn bổ vào chuôi bên trên, đem hắn bức lui. Trên tay đao quang lóe lên, từ hông đến vai cắt ra một cái khác ninja, tiếp xuống một quyền đánh nát bên trái một tên khác địch nhân xương ngực, tức thời đẩy hắn vào chỗ chết.

Một tay ôm thi thể quý, liền chờ không đầm lần nữa xông trước.

“Uống!”

Quý hơi ném cao lên thi thể, trong tay đao vung lên, chặn ngang chém đứt, lại dùng nội lực hướng ra phía ngoài chấn. Đột nhiên phá vỡ nhân thể, lấy cao tốc đến cỗ lực sát thương nội tạng cùng huyết vũ phun ra mà tới. Làm kinh hãi không đầm vội vàng lui lại, mà vừa mới lui lại hắn, trong ý thức cuối cùng nhìn thấy chính là một đạo đao quang.

Tại quý trước mặt lấy loại trình độ này thân thủ, còn không thể phát huy ra mình toàn bộ công lực cùng trạng thái tốt nhất, cũng chỉ có chết.

Quý đao quang lóe lên, mình gỡ xuống 涳 đầm thủ cấp, để hắn tức thời xong nợ. Một tay quơ đầu người làm vũ khí, tay kia là hỏa viêm quấy rầy trên đó ma đao. Lần nữa hiện ra cái kia sát thần tư thái quý được không kinh người.

Cùng huân hai người sóng vai mà chiến quý, rốt cục toàn bộ tiêu diệt cái này sóng vọt tới chi địch. Nhưng huân bên người sau cùng các nữ binh cũng đã toàn bộ chết trận.

“Quý!”

Đến lúc cuối cùng một địch nhân cũng bị giết về sau, trên thân tràn đầy vết máu, mấy chỗ địa phương rõ ràng bị thương huân, trong mắt tràn đầy lệ quang nhu nhược kề đến quý trên thân. Hiện tại nàng cảm thấy rất có cảm giác an toàn, tất nhiên đối mặt lại nhiều địch nhân, chỉ cần có hắn cùng một chỗ liền sẽ không sợ.

Nhìn thấy huân bộ dạng này, quý nội tâm mềm nhũn, vốn là muốn giáo huấn nàng cũng nói không ra.

“Chúng ta đi mau, nhập đạo các nàng đã là sinh tử một đường.”

“Ngô!”

Trong mắt lệ quang chớp động huân gật đầu đáp ứng.

Nhưng là muốn đi thế nhưng không dễ dàng, hơn hai trăm tên địch nhân, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng bên trong. Nếu là lập tức quay người trốn, chống cự hơn mấy mai Thập Tự Tiêu, cũng có thể có thể chạy thoát được. Nhưng một hồi khép lại nhập đạo các nàng, địch nhân cũng sẽ hội hợp cùng một chỗ, nói như vậy, huân còn sót lại bộ hạ cũng liền một con đường chết.

“Nguyên nhân ngươi không cần hỏi, có một cỗ địch nhân làm phản rồi đến giúp đỡ ta, thủ lĩnh của bọn hắn là cái gọi hoa lê tiểu nữ sinh. Huân ngươi cùng nhập đạo bọn người ngay lập tức đi hội hợp các nàng, nhanh chóng rút đi. Cùng hoa lê cùng nhau chờ ta!”

“Chờ một chút, kia quý ngươi như thế nào ﹖” “Còn cần nói, nam nhân đương nhiên là muốn bảo vệ nữ nhân đến một khắc cuối cùng , chờ giải quyết nơi này địch nhân, ta tự nhiên sẽ đuổi kịp các ngươi.”

“Không được! Ta sao có thể vứt xuống ngươi.”

“Ngươi đủ chưa. Hiện tại cũng không phải lôi lôi kéo kéo thời điểm, vẫn là ngươi muốn vứt xuống bộ hạ của mình , mặc cho các nàng chết tại địch nhân đao hạ.”

Nghĩa trung nhìn trước mắt địch nhân cùng một chỗ thi thể. Đây cũng không phải là một cái dễ đối phó gia hỏa, mình tự thân lên đi, lúc nào cũng có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, cũng chưa chắc có thể đánh đến hắn. Nhưng ỷ lại những ninja này nhóm cũng rất không có khả năng lưu đến lấy đối phương, như vậy đành phải trước lợi dụng các Ninja tiêu hao hắn thể , chờ hao tổn đến bảy tám phần, lại từ tự mình ra tay đánh lén. Nguyên bản mắt thấy liền có thể bắt giữ phong thần huân, bây giờ lại…

“Phát xạ!”

Tại mệnh lệnh phía dưới, gần trăm mệnh ninja đồng thời tề xạ Thập Tự Tiêu. Nhất thời tiêu mưa không ngớt, nhưng là đối quý tới nói may mắn hiện tại đầy đất đều là thi hài, hắn tiện tay liền kéo hai cỗ tại trước người mình ngăn cản, trên tay gấp kích thích đong đưa lửa kho, bắt đầu hình thành hỏa long.

“Ngừng! Xông.”

Tại Thập Tự Tiêu công kích vô hiệu về sau, nghĩa trung đành phải lại lựa chọn để các Ninja đi vật lộn.

“Huân, là lúc này rồi!”

Huân bi thương gật đầu một cái liền hướng trên cây lao đi, mà quý cũng nhảy lên giữa không trung, đối mặt với địch nhân trên không trung thay huân yểm hộ.

Lập tức lại có đại lượng Thập Tự Tiêu công tới, quý lợi dụng trên đao nhiệt khí mở ra tuyệt đại đa số, lại thêm huy động ra một mảnh dầy đặc đao màn. Trên thân cuối cùng đơn độc trong đó sáu, bảy tiêu, bất quá bởi vì vận công hộ thể, chịu vẻn vẹn là một chút cắt tổn thương trình độ vết thương nhỏ.

“Móa nó, dạng này không phải càng ngày càng nhiều vết sẹo sao!”

Quý mắng đồng thời, trong tay đã múa ra một đầu to lớn hỏa long.

“Tản ra! Tản ra!”

Từ kén cúc chi Ninja quân cùng phong thần một đảng giao chiến bên trong, nghĩa trung biết được quý một chiêu này không phải bình thường. Như lấy lập tức dày đặc đội hình bị chính diện đánh trúng, tùy thời có thể lấy tổn thất bên trên gần trăm người. Mà lại nghĩa trung cũng không tin quý có thể một mực dạng này múa xuống dưới, chỉ cần chờ hắn lúc mệt mỏi tiến đến, chính là gia hỏa này tử kỳ.

Tập 3 Chương 09:

Đối quý tới nói, địch nhân làm như vậy coi như để hắn lớn thư một hơi. Song phương kéo dài mồ hôi đầm đìa giằng co, đoán chừng huân đã cùng nhập đạo sau đó về sau. Một mực còn quấn quý trương răng le lưỡi hỏa viêm chi long, thoát ly thân đao điên cuồng tứ ngược.

Đỏ cùng màu cam thân thể, lắc lư lắc lư thân thể, mặc dù chỉ ngắn ngủi giận chạy một hồi. Nhưng ở cái này viêm chi long biến mất trước, nghĩa trung đã tổn thất hơn ba mươi tên bộ hạ.

“Truy! Đừng buông tha hắn.”

Màu đen bóng đen nhóm tượng phi tiễn đồng dạng nhào vào trong rừng, các Ninja tình thế một cỗ gợn sóng, trong rừng rậm mang theo rối loạn tưng bừng.

Quý lợi dụng tốc độ của mình ưu thế thoát khỏi phía sau chi địch, đương đi đến trước đó nhập đạo các nàng cuối cùng tử thủ địa phương lúc, ngoại trừ song phương thi thể các tăng lên gấp đôi bên ngoài, người nào cũng không hề lưu lại.

Cho đến đuổi tới nguyên bản hoa lê phát xạ trùng thiên pháo sở tại địa lúc, mới cuối cùng đuổi kịp phong thần cùng Tokugawa song phương nhân mã. Phía trước là hơn ba mươi tên nữ ninja cùng võ sĩ, một mặt chạy trốn bên trong, Hỏa Xạ Thủ còn không ngừng lắp đạn đối hậu phương địch nhân xạ kích, mà nữ các Ninja thì thỉnh thoảng hướng về sau phát tiêu cùng vứt xuống chông sắt ngăn địch. Tối hậu phương thì là không ngừng cùng đuổi kịp chi địch triền đấu huân cùng nhập đạo.

Tokugawa một phương dẫn đầu thì là yêu nước cùng xuân tâm, phía sau đi theo một cỗ gợn sóng giống như ninja bầy, mỗi lần đồng đều nhảy lên cách mặt đất hơn mười bước ninja, hình thành một đạo khí thế hung hăng màu đen dòng chảy xiết. Đối địch nhân phía trước, thì không ngừng lấy Thập Tự Tiêu đánh trả.

“A…… A…”

Một tiếng kêu khóc về sau, có một bên trong tiêu nữ ninja thoát đội, lập tức liền có bao nhiêu mai Thập Tự Tiêu bắn trúng nàng, cuối cùng ba, bốn tên đồng thời công bên trên Y Hạ ninja, đưa nàng cắt thành mấy khối.

Huân nhìn thấy tình hình này trong lòng một trận quặn đau, tiếp tục vừa lui vừa đánh chiến đấu, cho các bộ hạ kéo xa cùng địch nhân ở giữa khoảng cách. Đối mặt như sóng triều đồng dạng địch nhân, nàng ép đao không hề tầm thường, một mặt tránh né lấy không ngừng đánh tới Thập Tự Tiêu, tại đối mặt địch nhân lui về đi đồng thời; một khi có địch nhân đuổi đến quá mau, nàng liền quay người xông trước, cát chỉ riêng lóe lên đem đối thủ hoặc giết hoặc tổn thương.

Quý người chưa tới đao khí tới trước, chân không đao khí lướt qua, mặc dù cho xuân tâm cùng yêu nước hai cái này đầu mục né tránh, thế nhưng là đồng thời chặt đứt hơn mười cỗ nhân thể, vẫn khiến cho cỗ này màu đen dòng chảy xiết thế xông dừng một chút.

“Trở về.”

“Chờ ngươi rất lâu, quý!”

Mặt mũi tràn đầy mệt nhọc cùng sầu lo thần sắc huân, tươi tỉnh trở lại cười một tiếng. Trong lòng lo lắng đã cực thần sắc lúc này mới vì đó thả lỏng.

Quý trong lòng hơi động, tất nhiên là tại huyết chiến bên trong, nhưng là trên mặt dính lấy vết máu, ánh mắt ưu thương huân, vẫn có một phần say lòng người thê diễm vẻ.

“Vất vả ngươi.”

Trong tay đập bay phóng tới Thập Tự Tiêu, một cái tay khác thì nhẹ nhàng thay huân chỉnh lý xốc xếch sợi tóc.

“Nơi này giao cho ta đi!”

“Không được! Quý, muốn đi cùng đi.”

Huân trong mắt lệ quang chớp động, một mặt thần sắc kiên nghị, quyết không chịu đồng ý.

“Ngươi không muốn lại có người hi sinh đi!”

“Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ lưu lại.”

“Uy! Ta cũng không phải muốn chết cùng một chỗ nha.”

“Huân thân thể, ta còn không có ôm đủ đâu!”

“Quý…”

“Tin tưởng ta!”

==================== Chương 29 ====================

Quý nói xong cũng cái gì cũng sẽ không tiếp tục nói. Gấp chạy đến phong thần đội ngũ phía trước nhất, trong tay nắm chặt đồng sinh cộng tử ma thủ. Muốn phát ra kia hỏa viêm rồng múa là phải cần một khoảng thời gian.

Nhìn xem một trương một trương thông qua bên cạnh mình lo lắng lo nghĩ khuôn mặt, quý nội tâm có một loại cảm giác trống rỗng. Hắn không thích giống chuột đồng dạng bị người đuổi giết, toàn thân mệt mỏi không chịu nổi, nhiều chỗ bị thương. Nhưng là hắn càng không muốn những này nhiều ngày đến chung đụng người, cứ như vậy chết ở trước mắt.

Quý mục đích chiến đấu có rất nhiều cái, nhìn địch nhân khó chịu, thụ mỹ nữ nhờ vả, tự vệ, nhưng là nhất làm cho hắn chịu vì đi chịu khổ cùng liều mình cảm thấy đáng giá, chính là vì bảo hộ chỗ yêu cùng ưa thích người mà chiến.

Jubee’ im lặng thông qua bên cạnh hắn. Mặc dù mọi người lời gì cũng không nói, nhưng là nhìn lấy cắn chặt môi dưới nàng, quý biết nói chuyện nàng liền sẽ khổ sở đến khóc.

Luôn luôn băng lãnh, đem mình nhìn thành nữ nhân chi địch rất trợ vệ môn, thần sắc ân cần nói: “Đừng chết nha!”

“Ta còn chưa lên qua ngươi á!”

Quý sắc sắc vui đùa. Mà trên đao hỏa long đã biến thành thô càng một thước.

“Ngươi phải chết ở chỗ này ta liền không buông tha ngươi!”

 Tại vặn gãy địch nhân cổ đồng thời, nhập đạo kêu to.

Mặc dù đối nàng hoàn toàn không có hứng thú, nhưng quý có thể cảm nhận được một loại hữu nghị tồn tại. Hắn thích nữ sắc, nhập đạo thích nam sắc. Mà tại nhập đạo trên lưng, thì là thanh ai muốn nói lại thôi lo lắng bộ dáng. Quý chỉ có thể lấy một cái nụ cười tự tin an ủi nàng.

“Thanh ai! Nói cho thanh vụ, nàng lần thứ nhất ta vẫn chờ muốn lấy.”

Đương đội ngũ sau cùng huân thông qua lúc.

Muốn khóc khó nhịn huân, lấy bi thương ánh mắt sắp chia tay nhìn quý một chút, một mực không muốn dời.

“Ta chờ ngươi!”

Ngắn ngủi ba chữ lại giấu người vô tận tưởng niệm cùng tâm ý.

 Quý đối mặt với phía trước đánh tới màu đen dòng chảy xiết, trong tay ma đao lửa kho đã cuốn lên một đầu ngút trời mà lập cháy hừng hực lấy Viêm Long. Về sau màu đỏ hỏa viêm cùng bóng người màu đen va chạm vào nhau.

“Hô! Ta cũng không phải làm bằng sắt người nha!”

Trải qua liên tràng kịch chiến, đuổi bắt cùng phục kích, từ bị mình giết chết Tokugawa ninja trên thân lột bỏ y phục mặc lên, quý xen lẫn trong trong địch nhân. Hữu khí vô lực chạy đến thoát đội!

“Rốt cục đều đi đi!”

Hình chữ đại ngã trên mặt đất, quý nhìn xem còn tại mau chóng đuổi quý mà đi địch nhân. Mà lúc này bầu trời đã bắt đầu trắng bệch.

Vừa rồi quý liền thấy không ít địch nhân chạy đến miệng bụng bọt mép toàn thân run rẩy. Mà chính hắn cũng ngâm ở mình chỗ lưu mồ hôi trong biển, toàn thân ướt đẫm.

“Thật sự là thúi chết! Nếu là bên người có nữ nhân liền tốt.”

 Mỏi mệt đến ngã đầu ngủ say quý, lần nữa mở mắt lúc, đã là giữa trưa. Lần trước có huân cùng với hắn một chỗ, nàng còn thay mình bôi thuốc, thế nhưng là lần này lại chỉ còn lại mình một cái.

Hiện tại quý cảm thấy một loại cảm giác cô tịch. Giống như trở lại hoa hương sau khi chết, tự mình một người tại đảo hoang bên trên, khổ tư lấy người vì sao phải chết, sinh mệnh đây tính toán là cái gì. Kết quả những này vấn đề lớn, một đáp án cũng nghĩ không ra được. Kết quả tử vong là không thể nào tránh khỏi lời nói, vậy liền đành phải trân quý bây giờ có được.

Đương một người qua đời lúc, tất nhiên là cô độc mà đi. Vấn đề là hắn từng từng chiếm được cái gì cùng hưởng thụ qua cái gì. Có ít người đem sinh mệnh tiêu vào lưu lại ký ức bên trên, dùng mình ngôn luận cùng công tích trong lịch sử lưu lại tên hay hoặc bêu danh, để cho mình siêu thoát thời gian, trên đời này khắc xuống ghi chép.

Nhưng quý mới không làm loại này nhàm chán sự tình, người đều chết rồi. Người khác còn nhớ hay không được ngươi trọng yếu bao nhiêu nha ﹖ cho dù nghe rất bi thương, một người chết rồi, trên đời vậy mà không có người quan tâm. Nhưng người chết không cảm giác, người chết cũng không thể bi thương, người bên ngoài còn tại hồ cái gì.

Quý muốn làm chỉ là đi hưởng thụ sinh mệnh. Nhân sinh đã có hạn chế, mà mình lại không thể lãng phí cả đời chỉ canh giữ ở hoa hương mộ phần bên cạnh làm một cái chôn cùng tượng đất. Hắn liền muốn tận lực đi hưởng thụ sinh mệnh, yêu người mình thích, làm mình thích sự tình, làm thịt thấy ngứa mắt người. Chỉ cần yêu lại bị người yêu, như vậy thì tính mình chết rồi, cũng đã đủ.

“Trên đời hẳn là có Thiên quốc cùng Địa Ngục a! Bất quá tốt nhất không có Thiên quốc, chỉ cần có Địa Ngục liền tốt.”

Nếu như người chết xong hết mọi chuyện, quên đi. Thế nhưng là tại phương tây Thiên Đường Địa Ngục cùng phương đông luân hồi chuyển thế bên trong, đối quý tới nói đều là đồng dạng phiền phức. Bởi vì nếu có Thiên Đường, kia hoa hương nhất định ở nơi đó, mà mình nhất định tại Địa Ngục. Mà muốn từ Địa Ngục đánh lên đi Thiên Đường, thật sự là một phần khổ sai. Thế nhưng là luân hồi chuyển thế thì càng thảm, nếu là hoa hương kiếp sau là nam nhân, vậy mình chẳng phải là muốn làm nữ nhân.

Nhớ kỹ có một câu nói chuyện, chỉ cần mình vui vẻ, coi như tại Địa Ngục cũng giống như Thiên quốc đồng dạng. Quý nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là hi vọng trên đời chỉ cần có Địa Ngục tốt.

Nghỉ ngơi qua đi, quý một lần nữa lên đường. Vừa mệt vừa đói hắn, tăng thêm vết thương chằng chịt, thực sự rất muốn tìm nữ nhân ôm ở trong lồng ngực của mình nghỉ ngơi thật tốt một chút.

“Người kia được rồi!”

Thanh vụ cùng thanh ai, không phải còn muốn mình chiếu cố sao ﹖ Jubee’ là tốt, nhưng nội tâm của nàng lại có hay không có thể quên trượng phu. Hạnh Huệ… Được rồi! Huân không tệ, nhất là văn tĩnh khoan thai lúc nàng, rất có hoa hương cảm giác nha!

 Nghĩ tới đây, lại trở lại nguyên điểm. Quý kết quả là vẫn là tại những nữ nhân khác trên thân truy tìm hoa hương cái bóng!

“Ta thật sự là một cái kẻ ngu đâu!”

Quý tự giễu nói nhỏ.

Một đường đi trên mặt đất, quý cái thứ nhất gặp phải người sống, là miệng phun bạch muội mệt ngã trên mặt đất Tokugawa ninja.

Nhìn thấy loại người này, quý liền cảm thấy chán ghét! Vì người khác lợi ích, ép buộc mình đi mù quáng phục tùng đi liều mình, cuộc sống như thế có cái gì nghĩa ý.

“Xú lão đầu tử!”

Quý một đao làm thịt người Ninja này, ngoài miệng mắng lấy cái kia chi phối mình hơn mười năm lão đầu. Ở trước mặt hắn, mình tựa như loại phế vật này, mình không thể chi phối nhân sinh của mình.

Đá một cái bay ra ngoài bị mình đánh xuống đầu người, quý đưa bủn rủn vô lực tay tại trên người đối phương tìm nước và thức ăn.

“Mới nửa ống trúc nước cùng một bao khoai sọ phiến nha! Trách không được Tokugawa nhà Khang lấy keo kiệt quỷ chi danh vì thiên hạ người chế nhạo, thật sự là hẹp hòi. Vì chính mình đổi mạng người, ít nhất cho tốt một chút đãi ngộ nha!”

“Quý tiên sinh!”

Tại quý vì đánh cướp thành quả oán trách lúc, một cái giống như đã từng nghe qua thanh âm lướt qua trong tai, quý lập tức cầm đao đề phòng. Mệt mỏi cực khổ hắn thính lực hạ xuống, đối khí lưu động cũng còn lâu mới có được bình thường nhạy cảm. Đợi thấy rõ âm nguyên phương hướng lúc, mới phát hiện kia đúng là hoa lê.

“Cuối cùng cho ta gặp được nữ nhân!”

Cười tà quý cuối cùng mềm hoán xuống tới, thân thể cơ bắp bởi vì quá độ mệt nhọc thống khổ co quắp.

“Rốt cuộc tìm được ngươi.”

Hoa lê vui đến phát khóc ôm đầy người mùi mồ hôi quý, không hề để tâm.

“Ta muốn ngủ một ngủ, có cái gì chờ ta tỉnh lại lại nói!”

Hoa lê tại nội tâm cảm tạ lấy cái kia mê trêu người thương thiên. Mình rốt cục cùng chỗ yêu người gặp lại, bản thân cũng thật là mệt mỏi nàng, vội vàng thay quý xoa bóp tại co giật cơ bắp. Có thể vì chính mình chỗ yêu người làm việc, nàng tuyệt không cảm thấy mệt nhọc, ngược lại cảm thấy nội tâm vui mừng.

Hướng nghĩ mơ ước người, rốt cục trở lại bên cạnh mình. Hoa lê gặp gỡ huân về sau, không cùng các nàng cùng đi, phong thần người như thế nào, nàng mới không quan tâm! Nàng chỉ để ý quý, cho nên đem giải dược phân cho các bộ hạ về sau, nàng liền lưu tại địch hậu, bốn phía tìm kiếm quý.

Đây là trên đời một cái duy nhất sẽ quan tâm mình người nha. Hoa lê đối quý yêu thương, nhiều ít có nguyên nhân vì hắn là cái thứ nhất nam nhân, tăng thêm đối tương lai mỹ hảo ước mơ mà đem hắn thần hóa nguyên cớ. Nhưng là phần này yêu cũng tuyệt đối là chân thực.

Đương quý lần nữa ngủ lúc đến, đã thân ở một gian hoang trong phòng, kia là Chiến quốc thời đại làm một trạm canh gác cương vị xây lên, theo hòa bình giáng lâm mà bị ném vứt bỏ phòng rách nát.

Ngồi dậy quý, ngửi được hai loại mùi thơm. Đặt ở phòng rách nát một góc cá nướng mùi thơm, còn có trong ngực hoa lê trên người thiếu nữ mùi thơm.

Trên người mình chỉ mặc một đầu túi đũng quần, trên thân không có cái kia ngay cả chính mình cũng chán ghét mùi mồ hôi bẩn, đã bị cẩn thận thanh tẩy qua. Toàn thân cao thấp hơn mười lớn nhỏ vết thương đều đã chà xát thuốc.

Quý nhẹ vỗ về hoa lê sợi tóc, hít sâu lấy không còn trên chiến trường đốt cháy khét vị cùng mùi máu tươi không khí mát mẻ.

“Đa tạ ngươi!”

Cảm thấy một loại thoải mái dễ chịu thản nhiên quý hôn lên hoa lê trên trán.

“Ngô… Quý tiên sinh tỉnh rồi sao ﹖” “Đúng nha, phiền toái ngươi.”

“Không, như thế nào.”

Nghe được quý thanh âm, hoa lê cảm thấy tất cả mọi thứ đều là đáng giá. Bốc lên cực hình phản bội nguy hiểm, thể xác tinh thần chịu mệt nhọc. Mấy ngày liên tiếp lo lắng không thôi nàng, rốt cục có thể buông ra.

“Lần này lưu tại bên cạnh ta đi!”

“Được rồi.”

Quý ôm chặt lấy trong ngực tiểu nhân nhi, để hoa lê lưu lại, không chỉ là vì cảm kích nàng. Càng quan trọng hơn là, quý không thể để cho mình trải qua nữ nhân, bởi vì trợ giúp mình mà nhận người khác tổn thương. Cứ như vậy hắn lại thêm một cái muốn bảo vệ đối tượng.

“Lộc cộc lộc cộc!”

“A! Quý tiên sinh, hoa lê có chuẩn bị đồ ăn nha.”

“Là những cái kia cá đi! Rất thơm.”

“Kia mời ngươi mau nếm thử được không ﹖” hoa lê một mặt cầu đợi đem cá nướng đưa cho quý.

“Rất tốt vị đâu!”

Quý tại ăn liên tục lấy đồng thời , ấn lấy hoa lê nhức đầu tán.

Trong lần chiến đấu này bị cắt đứt cánh tay, bị thương không nhẹ Hattori nửa giấu, cuồng nộ hạ lệnh nhất định phải tiêu diệt phong thần một phương, ngoại trừ huân có thể bắt có thể giết bên ngoài, nghiêm lệnh nhất định phải giết cái kia đùa lửa tiểu tử thúi, đem hắn thủ cấp giao lên, còn có bắt về dám trộm Hán hoa lê, dùng cực hình nghiêm trị. Bởi vậy hắn tạm thời thối lui ra khỏi chiến đấu bên ngoài, đem tác chiến sự tình giao cho nghĩa trung.

Vì thế yêu nước tự động xin đi giết giặc đảm nhiệm lùng bắt quý cùng hoa lê công việc. Bởi vì tại mất đi quý cùng hoa lê manh mối về sau, hai người bọn họ lại phân biệt giết mấy tên lạc đàn thoát Y Hạ ninja, mà quý bởi vì mệt nhọc, hoa lê thì bởi vì nóng vội, không có hảo hảo xử lý thi thể. Liền để yêu nước có thể từ phát hiện thi thể vị trí bên trong, phỏng đoán đoán chừng hai người bọn họ chạy trốn hướng nơi đó.

Mang theo mười tên bộ hạ yêu nước, một đường truy tung cùng tìm thấy được quý cùng hoa lê chỗ phòng nhỏ.

Hoa lê không nghĩ tới địch nhân nhanh như vậy liền hồi ức tới. Mà quý thì nghĩ địch nhân truy kích chủ lực ứng đặt ở huân trên người các nàng, một thời ba khắc ứng không có nhân thủ nhiều như vậy để ý mình, tăng thêm hắn thực sự quá mệt mỏi, liền để hoa lê một cái xuất ngoại thu hồi mình ngay tại phơi khô quần áo.

Đã lặng yên che đậy đến hoang vứt bỏ phòng nhỏ bên ngoài yêu nước, nhìn thấy hoa lê ra ngoài. Từ đáy lòng cười đắc ý, hạ lệnh bộ hạ đi bắt sống nàng.

Quý đối với người khác mặc dù là cái sát tinh hiểm nguy đối tượng, thế nhưng là yêu nước tự có biện pháp. Nửa Tàng đại nhân, nghĩa trung đại nhân làm không được sự tình, nàng lại có lòng tin tuỳ tiện thành công.

Yêu nước trước cởi sạch quần áo, mới một lần nữa mặc áo lót vào, đem quần chữ T cùng nội y lưu tại trên mặt đất. Đem ngực quần áo làm cho lỏng loẹt, một bộ kéo một cái liền sẽ đem động lòng người cực đại bộ ngực sữa dã ra dáng vẻ. Đem dây cột tóc giải khai, làm ra một cái mê người vạn phần, xốp giòn mị tận xương bộ dáng.

Tận lực phát ra chân phạt âm thanh, để hoang có người trong nhà có chỗ cảnh giác, chậm rãi tiếp cận.

“Hắc! Lần này công lao độc về ta một người tất cả, nửa Tàng đại nhân nhất định sẽ hảo hảo ban thưởng ta. Làm thịt tên tiểu tử thúi này cùng hoa lê cái này phản đồ.”

“A! Nửa Tàng đại nhân tay…”

Trong miệng tận lực phun ra dâm đãng thấp giọng hô, một tay kia tại hạ thể chỗ móc đào. Thẳng đến làm cho tràn đầy dâm dịch mới thôi. Về sau mới dùng sơ hở trăm chỗ động tác xâm nhập hoang trong phòng!

“Ồ! Tại sao không ai ﹖” sợ hãi kêu lấy yêu nước, cố ý dùng từ tính thanh âm nói chuyện.

“A!”

Một cỗ cuồng phong đảo qua, yêu nước mặc dù đã toàn tâm phòng bị, nhưng vẫn là cho trọng kích ở trên lưng.

“A nha!”

Duyên dáng gọi to lấy nàng, xuân quang hẹp tiết trên mặt đất lăn một vòng, lộ ra một đôi hào nhũ, còn có phía trên màu đỏ thẫm đỏ Bồ Đề. Giữa hai chân, Hắc Sâm Lâm như ẩn như hiện, rất có lực hấp dẫn.

Tại sau khi rơi xuống đất, yêu nước ninja đau nhức, để kia đơn bạc nhỏ hẹp ninja áo ngoài vẻn vẹn che kín trước ngực cùng giữa đùi ba cái thần bí mang, chính là nửa thoát còn chưa thoát tận, giống như lộ không phải lộ động lòng người trạng thái. Trên mặt làm ra một cái thẹn thùng biểu lộ, hai tay vội vàng che quần áo trên người.

“Một người liền muốn bắt ta, quá không tự lượng sức đi!”

Quý dùng lửa kho chống đỡ trên mặt đất để cho người ta xốp giòn vũ tận xương vưu vật.

“Ngươi… Đừng giết ta!”

Ai oán động lòng người thanh âm, nhưng lại có một loại mị thái. Trên mặt sợ hãi biểu mời, lại giấu giếm người dục hỏa. Yêu nước cả người tựa như một cái tại mời người tra tấn cùng lăng nhục nàng thành thục diễm phụ.

Tập 3 Chương 10:

“Bị người đuổi giết nhiều ngày như vậy, lão tử ta phi thường khó chịu. Đối với nữ nhân, giới hạn mỹ nữ á! Ta là không dễ dàng khai sát giới. Thế nhưng là…”

“Đối dám truy sát ta nữ nhân, há có thể khinh xuất tha thứ!”

Tràn đầy bá khí quý, đem mấy ngày liên tiếp chịu ngăn trở toàn phát tiết ra ngoài.

“Đứng lên, ra phòng ngoài mặt đi!”

Lửa kho mũi đao liền chống đỡ tại yêu nước cực đại bộ ngực ở giữa, kia cực sâu nhũ câu chỗ, chỉ cần nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền có thể tuỳ tiện đánh bay y phục rớt, đem đôi này đại nhục cầu lộ ra.

“Được… Ta đi chính là…”

Yêu nước làm ra một cái bất lực yếu đuối nữ tử hình tượng, đương đứng người lên trải qua quý thân thể thời khắc ý ngừng một chút, để cho mình nhũ hương cùng mùi thơm cơ thể bay vào tiến quý trong mũi.

Đi ra bên ngoài về sau, quý đem yêu nước ép tới bên tường, mũi đao liền cách quần áo đùa bỡn nàng kia đối cự nhũ.

“Thật to lớn nha! Lớn như vậy rất nặng đi! Đi trên đường nhất định rất đau đớn.”

Thổi tóc tóc đứt ma đao, tại trên viên thịt vỗ nhè nhẹ đánh. Đem cái này hai đoàn đại đông tây đập đến nhoáng một cái nhoáng một cái.

“Rất nặng đâu! Đi trên đường lúc bả vai rất nhanh liền đau nhức chết rồi, còn có nha! Trong lúc chiến đấu, thật sự là cực hình nha! Ngực lớn bộ lắc lư không thôi.”

Xót thương trên mặt, trong mắt sợ hãi hình như có lệ quang, yêu nước ngón tay ngọc nhô lên trĩu nặng, một tay không thể bao trùm cự nhũ.

“Ta đối tự động đưa tới cửa nữ nhân, chỉ cần có mấy phần tư sắc ta đều không buông tha. Bất quá ta ghét nhất giống Thần Châu nước những cái kia giang hồ đãng nữ. Vô sỉ còn không sao, quả thực là bệnh tâm thần, suốt ngày khắp nơi câu dẫn tuấn nam, nam nhân chỗ tốt không phải xem mặt, là nhìn nơi này.”

Quý một tay giải khai túi đũng quần, lộ ra trên không trung diệu không giương oai, trẻ tuổi rắn chắc tráng kiện côn thịt.

“A nha!”

Yêu nước nhìn xem trên mặt cười tà, tràn đầy nam nhân huân chương vết sẹo, rắn chắc hùng vĩ thân thể, còn có phía dưới đầu này ngẩng đầu le lưỡi lớn rắn độc. Không chỉ là công việc, làm nữ nhân bản thân, nàng cũng cảm thấy đại động.

“Suốt ngày cũng không có việc gì liền lột sạch quần áo thông chỗ chạy, cũng không hiểu xấu hổ, cũng sẽ không hưng phấn. Mười phần tinh thần rối loạn! Mất hết người khẩu vị, để cho người ta một điểm nghĩ thao hứng thú đều không có. Đối loại này tiện nữ nhân, đến nhiều ít ta cũng sẽ không lên. Dám câu dẫn ta, không biết tự lượng, ta tất cả đều bắt lấy ra bán tiến thanh lâu. Để những cái kia ngo ngoe dâm hàng biết nam nhân giá trị là ở phía dưới, mà không phải ở phía trên.”

“Thật quá mức! Người ta mới không có loại kia tiện phụ vô sỉ như vậy cùng xuẩn.”

“Nha!”

Mũi đao đánh chuyển hai cái vòng tròn, tại đơn bạc trên quần áo mở hai cái lỗ lớn, để kia đối ngực lớn bộ ngạo nghễ đứng thẳng dưới ánh mặt trời.

“Nghĩ không ra như ngươi loại này loại hình còn hiểu đến thẹn thùng nha!”

“Thật quá mức, người ta dù sao cũng là nữ nhân.”

Yêu nước thẹn thùng đỏ mặt, lộ ra một cái khác có thâm ý mỉm cười. Hai tay che kia đối đỏ thẫm đứng thẳng núm vú. Giống như quý nói, chỉ có Thần Châu nước giang hồ mới chuyên sản xuất loại kia lại xuẩn lại đãng đần lãng nữ, giống như mười thế chưa từng thấy nam nhân, lại chỉ hiểu đuổi theo anh tuấn tiểu sinh đằng sau chạy. Nam nhân giá trị không tại khuôn mặt, mặc dù tuấn lãng khuôn mặt có thể thêm điểm, nhưng còn không bằng một cái anh vĩ thân thể, phối hợp một cây rắn chắc trẻ tuổi côn thịt tốt.

Mà yêu nước mặc dù sở trường về tại tính sự tình, lại là một cái càng mị tận xương lớn vưu vật. Lại sẽ không chỉ hiểu đãng cùng dâm, để cho người ta không làm sao có hứng nổi, ngược lại tận khẩu vị.

Thích hợp thẹn thùng, sợ hãi biểu lộ, ngược lại càng có thể gây nên các nam nhân tình dục.

“Buông tay ra!”

Quý mũi đao chống đỡ tại bộ ngực trên ngón tay ngọc. Nơi tay hở ra những cái kia bị gạt ra thịt mềm, thực sự để cho người ta chảy nước miếng.

“Ta đã biết.”

Yêu nước nhu nhược buông tay ra, nhưng lại tại sữa trên căn đem nhũ phòng phản đi lên nhô lên . Khiến cho nàng kia cự nhũ lộ ra càng lớn lớn.

“A! Ta cũng còn không có đụng liền cứng lên nha.”

Quý mắt không chớp nhìn chăm chú núm vú, lớn mà đỏ thẫm núm vú, không có các thiếu nữ nhìn như vậy thanh non đáng yêu. Bất quá cũng làm cho quý có chơi một chút hưng chí, nhất là phối tại loại này trên cự nhũ.

“Bởi vì ta đến cùng không phải hoàng hoa khuê nữ, nhìn thấy ngươi như vậy khiến người tâm động thân thể, còn có hùng tráng nam căn, ta liền không nhịn được động tình mà!”

Bị địch nhân dùng mũi đao chỉ vào bức hiếp, làm yêu nước cảm thấy một loại thụ ngược đãi khoái cảm, hạ thân âm hộ đã sớm ướt đẫm. Tưởng tượng quý một mặt đùa bỡn mình lớn sữa, đồng thời một đao xuyên qua bộ ngực của mình, sáng loáng lợi đao cắm ở trắng nõn cự nhũ ở giữa, ở giữa chảy màu đỏ tươi ái dịch. Yêu nước bị ngược tiềm chất đều bị kích phát ra tới.

Cạch cạch.

Đao quang chớp loạn, dưới ánh mặt trời hình thành một đoàn được không chói mắt quang hoa, bị cắt nát quần áo phiêu tán trên không trung.

“Thật sự là một dâm phụ.”

Quý nhìn xem bị ánh nắng bao phủ toàn thân, rõ ràng rành mạch trắng nõn nữ thể, phía trên là to lớn cự nhũ, cứng chắc đỏ thẫm núm vú, ở giữa là kém xa nhỏ yếu eo thon, lại xuống tới là một cái nồng đậm Hắc Sâm Lâm.

Dưới ánh mặt trời, Hắc Sâm Lâm bên trên dâm thủy phản xạ quang trạch, nhìn mười phần sáng tỏ.

“Cái này đều tại ngươi quá có lực hấp dẫn mà thôi!”

Mị nhãn như tơ, mở ra đỏ chói bờ môi, phát ra từ tính say lòng người ma âm.

“Ta hiện tại là nghĩ cưỡng gian nữ nhân, mà lại là dám đối địch với ta cầm đao tương hướng nữ nhân. Không phải muốn được thành thục diễm phụ câu dẫn.”

Lửa kho cứ như vậy bị chống đỡ tại giữa hai chân, đao quang lướt qua, Hắc Sâm Lâm bị đại phúc chém đứt.

“A a!”

Màu hồng đào hai gò má phối hợp dâm phi rên rỉ, càng thêm có lực hút.

“Quá dâm quá tiện nữ nhân ta không có hứng thú, đem ngươi cái này đống dâm cỏ cho cạo sạch, nhiều như vậy ít đều sẽ thanh thuần một điểm đi!”

“Không, không được! Ngươi không thể làm như vậy.”

Yêu nước lần này là thật quá sợ hãi, kêu thảm ra.

“Hắc hắc!”

Quý đắc ý nhìn xem địch nhân buồn khuất sắc mặt, đáy lòng oán khí mới xem như ra bao nhiêu.

“A… Nha nha… A!”

“Thật sự là một cái vô sỉ thân thể, vẻn vẹn là cạo lông cũng như vậy ẩm ướt.”

Bị quý giễu cợt, để yêu nước khuôn mặt đỏ thấu, hô hấp cũng càng hiển cấp tốc, đao sắc bén thân, xẹt qua hạ thân âm hộ non mềm diệu thịt, tại kia lạnh buốt khoái cảm bên trong, mình bị nam nhân cạo đến trống trơn. Loại kia bị ngược hưng phấn, cùng cảm giác sợ hãi, làm yêu nước ái dịch chảy dài, cây đuốc kho nhiễm đến ẩm ướt.

“Một cái dâm phụ!”

Quý đắc ý liếm láp lửa kho bên trên dâm dịch.

“Không! Không phải. Ta thật không phải là dâm phụ!”

Yêu nước cũng không biết mình tại sao lại như vậy tự nhiên sợ cùng xấu hổ ra. Kia là phát ra từ đáy lòng thẹn thùng, không phải tận lực làm ra.

Sau đó quý trong mắt lạnh mang đại thịnh, trong tay ma đao từ yêu thế nước bên trên cắt lấy một chuỗi sợi tóc. Đem cùng túi đũng quần trói cùng một chỗ.

“Sưu sưu!”

Tiện tay làm ra một đầu từ vải cùng tóc làm thành, trắng đen xen kẽ roi. Quý trên không trung quơ, phát ra liên tục tiếng xé gió.

“Mặc dù thao đến nữ nhân sảng đến kêu to, là nam nhân quang vinh! Thế nhưng là ta không có đạo lý là địch nhân không lấy tiền kính dâng, còn là đối phương càng là dám can đảm truy sát ta người.”

“Vậy ngươi muốn như thế nào ﹖” càng sợ hãi càng hưng phấn yêu nước, hai tay che đã vắt chày ra nước hoa gian trọng địa, đem kia sung mãn to lớn bộ ngực sữa tận hiện quý trước mắt. Mà từ giữa ngón tay chảy ra ái dịch, càng đã bò đầy trên đùi. Hiện ra cái này diễm nữ đã động tình.

“Xem ra ngươi đối bị ngược rất hưng phấn mà! Nhìn thấy ta đầu này roi liền ướt đẫm. Thật dâm.”

“Không có, mới không có. Xin đừng nên dùng bạo lực được không ﹖” lúc này giọng nói phát run, sắc mặt dọa đến trắng bệch yêu nước, đã hoàn toàn nâng lên quý tình dục.

“Uống!”

Quát to một tiếng, trong tay roi phát ra tiếng xé gió, quất vào kia lại lớn lại non trên cự nhũ.

“A ấy da da!”

Tuyết tuyết kêu đau yêu nước, giãy dụa dâm vũ thân thể. Nước bọt buồn ô âm thanh bên trong, lại lộ ra một cỗ khuây khoả chi sắc. Tại ngạo nghễ đứng thẳng tại trước ngực trên cự nhũ, lưu lại một đạo màu đỏ sậm vết roi.

“Ta liền để ngươi nếm thử, dám để cho ta không dễ chịu tư vị!”

Quý nhưng không có lưu lực, một roi lại một roi, tại mặt trời rực rỡ phía dưới quật lấy cái này nữ thể. Đối loại này dâm uế thú cái, không hảo hảo giáo huấn, các nàng sẽ không biết nam nhân tư vị.

“A a… Đau nhức… Chớ làm loạn nha! … A a…”

Một thân trắng nõn da thịt yêu nước, đau đến lăn lộn trên mặt đất, thật đau quá. Quý một chút cũng không có lưu lực, mặc dù không dùng nội công, thế nhưng là roi roi không lưu tình chút nào.

“Đi chết! Dám truy sát ta. Tiện nhân kia.”

Quý đuổi theo lăn trên mặt đất động nữ thể, ngông cuồng đại phát thỏa thích đi rút.

“Thoải mái… Ngô… A a a a nha!”

Yêu nước tại đau nhức cực bên trong, lại phát ra âm thanh dâm đãng kêu to, đã mị lại diễm.

Yêu nước thật sự là đau nhức cực, thế nhưng cực sướng, trừ bỏ bị ngược khoái cảm bên ngoài, chính là cho loại này anh vĩ hùng đột nhiên tiểu hỏa tử chinh phục khoái cảm. Thân thể của nàng tại kiệt cầu tra tấn cùng chà đạp. Yêu nước nội tâm tại thỏa thích duyên dáng gọi to! Quất ta đi! Lại tiếp sau đó cắm ta đi!

Một mực đánh tới quý trên người có mấy cái vết thương bạo liệt, có chút điểm thở hổn hển mới đình chỉ.

Trên đất yêu nước, trắng nõn trên thân thể tràn đầy tung hoành rối loạn vết roi, màu trắng phối hợp màu đỏ, khiến nàng nhìn càng thêm diễm lệ say lòng người.

Trên mặt đã chảy đầy nước mắt, thân thể đau rát. Tại buồn khuất khóc rống lúc, nhưng lại phát ra thú cái động tình gào thét.

“A a ấy da da!”

“Lửa kho cho ta biến một con bát ra!”

“Vâng.”

Quý tiếp theo tại mình nổ tung trên vết thương thịnh tiếp chút huyết dịch, mới lại phong huyệt cầm máu.

Quý phân biệt cắn lấy yêu nước trước ngực cùng trên mông đít, sâu đến thấy máu, lại dùng lửa kho biến thành bát tiếp lấy máu tươi.

“A… A a!”

Đây là thật sự là đau nhức nhập tim phổi thê thảm tiếng kêu.

“Ngươi tốt hơn phần, làm sao thô bạo như vậy.”

Yêu nước khắp khuôn mặt là tức giận, lại sợ cực kỳ. Bình thường dưới tình hình, nam nhân hẳn là lúc này liền lên nàng. Sẽ không phải nam tử này, là ưa thích ăn nữ nhân thịt cùng lột nữ nhân da đặc thù đam mê đi!

“Không! Ngươi… Ngươi muốn như thế nào, đừng giết ta nha!”

Nếu như là loại này biến thái, yêu nước vũ khí căn bản không hề có tác dụng, mình chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp sao ﹖ “Mới sẽ không giết ngươi, ta muốn thao chết ngươi.”

Quý dục hỏa chính vượng, đồng thời lại tản ra đối với địch nhân khiến cho hắn phải cùng thanh ai cùng huân tách ra oán khí.

Thay cái này diễm phụ phong huyệt cầm máu về sau. Quý nhìn xem trong chén huyết dịch, hai người cộng lại nhiều ít là không đủ, bất quá cũng có thể chấp nhận lấy sử dụng.

“Xem ra đằng sau sử dụng đến không nhiều nha!”

Tách ra đầy đặn mông đầy, quý chú mục tại kia nhúc nhích không dứt màu đỏ thẫm giang trên huyệt.

“Nhìn xem đi! Dâm phụ, nội công là như thế này dùng.”

Quý đem nội lực rót vào đỏ tươi bên trong, làm ra một đầu nhấp nhô không thôi máu tiểu xà. Sau đó mở ra yêu nước lỗ đít, đối quay đầu nhìn mình yêu nước, lộ ra một cái dâm uế cười tà.

“A! Không được.”

Máu tiểu xà tiến vào nữ thể giang huyệt bên trong, mà quý cũng đâm một cây ngón trỏ đi vào, tiếp tục phát công.

“A a! Sao… Vì sao lại có loại sự tình này.”

Dùng máu đi hoán mình ruột, yêu nước cảm thấy biến thái cùng chán ghét cực kỳ. Thế nhưng là trong cơ thể nàng bị ngược đặc chất lại tại reo hò, tại hưng phấn, tại khuây khoả. Hi vọng càng thêm lọt vào chà đạp, bị càng tàn khốc hơn làm nhục.

“Đau nhức nha! Chớ làm loạn.”

Yêu nước khắp khuôn mặt là nước mắt, đồng thời có đau khổ cùng động tình bộ dáng. Tại trong trực tràng làm động máu tiểu xà phi thường thô bạo, đổ đầy nội lực về sau, để nàng toàn bộ bụng dưới đều căng đau.

“Như thế nào ﹖ biết lợi hại chưa! Đừng tưởng rằng có thể đem ta đùa bỡn tại vỗ tay bên trên, là ta đùa bỡn ngươi, biết không!”

“Là… Đúng thế…”

“A a! Tha cho ta đi! Phần bụng không chịu nổi.”

Yêu nước điên cuồng la, thanh âm dâm uế kích động. Trong trực tràng thiêu đốt lên màu đen giác quan Liệt Viêm, nương theo lấy khoái cảm mãnh liệt sinh ra là kích đau nhức.

“Được không ﹖ được không ﹖” yêu nước một mặt phụng nghênh, lấy mang theo nước mắt hai gò má đi dụi quý chân.

“Quá tiện nữ nhân! Ta không phải đã nói chán ghét sao ﹖” quý một cước đạp ở yêu nước trên mặt, để nàng thống khổ đến vặn vẹo lên mặt tới.

“Ta mới không tiện đâu! Là ngươi quá lợi hại. Thật là lợi hại thủ đoạn, để người ta trị đến thiếp thiếp phục phục.”

“Hắc! Tính ngươi thức thời.”

“Không được! Muốn tiết. Khổ chết ta rồi, a a!”

Trong ruột trận trận quặn đau, vượt trên khoái cảm, làm yêu nước rốt cuộc chịu không được.

“Tốt, cho ta lôi ra tới.”

Quý một cước đạp ở yêu nước mông lớn phía trên.

“A a!”

Tại tiêm hô bên trong, yêu nước lăn lẫn bò vọt tới trước. Về sau tứ chi chạm đất giống một con thư khuyển đồng dạng!

Một mặt buồn khuất yêu nước, nghĩ không ra địch nhân lần này, đối tính ngược cũng như thế có kỹ xảo. Còn là hiện tại quý uy nghiêm khinh miệt nhìn chăm chú lên bộ dáng của mình.

Tại lão đầu tử hải tặc trong tổ chức, nữ nô số lượng vượt xa quá gia quyến, mà ở trong bạo ngược loại càng là hải tặc các đầu mục thích nhất một hạng tình thú. Mặc dù quý say mê tại hoa hương, chưa từng chạm qua những nữ nhân khác. Thế nhưng là hắn thân là thống soái người kế nhiệm, nhìn qua thiên kì bách quái tính kỹ xảo cùng làm nhục thủ đoạn, đâu chỉ ngàn vạn. Mặc dù không có ân ái, hắn cũng tiếp thụ qua điều giáo nữ nhân huấn luyện.

Lại trong này, lại lấy trí tuệ của mình cùng hứng thú tiến hành cải tiến. Mới có thể có hôm nay quý.

Nghĩ đến không phải là bởi vì công việc, mà là bởi vì hứng thú cùng trả thù đi tiến hành tính ngược đây là lần thứ nhất. Cũng là loại nữ nhân này hắn mới thích cũng ngược đến Hỉ Lai.

Cô gái tốt là dùng tới yêu yêu, mà nữ nhân xấu thì là dùng để làm.

“A a!”

Từ có chút nhô lên trong mông đít, màu đen phân khối cùng màu đỏ tươi huyết dịch, tại xán lạn dưới ánh mặt trời xẹt qua không trung, phun ra trên mặt đất.

“Ngô nha! A a a…”

Đối quý nhìn xem mình buồn khuất ô uế dáng vẻ, yêu nước mật huyệt hưng phấn nhúc nhích, thấm ướt đến lợi hại hơn.

“Tokugawa ninja, quả nhiên là chó giống chủ nhân tướng. Đều là như vậy tiện!”

Quý hung hăng một roi quất vào yêu nước, lại bạch vừa đỏ trên mông đít. Đánh cho nàng kêu khóc lấy hướng về phía trước bò.

“Lửa kho cho ta biến rễ nam nhân côn thịt.”

“Rõ!”

“Chịu chết đi! Dâm phụ.”

Quý cầm lửa kho không hướng địa phương khác, mà là hướng phía lỗ đít đâm đi vào.

“Chờ một chút!”

Tòng ma đao hắc bảo thạch truyền đến gấp kinh hãi tiếng kêu. Lửa kho biến ngân bổng bên trên mọc ra mấy đôi hơi hình tay, chống tại cúc huyệt bên ngoài, không để cho mình bị cắm đi vào. Về sau lửa kho không có mệnh lệnh lại chủ động huyễn hóa thành hình người.

“Chủ nhân sẽ không phải muốn đem ta cắm vào nữ nhân này hậu đình bên trong đi!”

Lửa kho màu bạc kim loại trên gương mặt có mãnh liệt tức giận.

“Đối với địch nhân đương nhiên không thể để cho nàng thống khoái, tự nhiên muốn hảo hảo tra tấn nàng.”

“Ta đây mặc kệ, muốn ta chui loại nữ nhân này hậu đình, không được! Nếu như là huân cùng thanh vụ các nàng coi như xong, chủ nhân thấy ta quá tiện! Đao cũng là có đao cách.”

“Uy! Chuyện gì cũng từ từ, ta chính là dự định đồng thời thao nàng trước sau hai cái lỗ. Muốn để nàng vừa đau lại thoải mái!”

“Vậy ta muốn phía trước, chủ nhân mời đi hậu đình!”

“Ai da!”

Hiện tại quý thật đúng là tiến thối lưỡng nan. Nói cho cùng lửa kho cũng là có nhân tính, mặc dù căn cứ vào ma đao bản tính, tâm lý của nó xa khác hẳn với thường nhân. Nhưng là đem nàng cắm vào loại nữ nhân này hậu đình! Cũng đích thật là có chút…

“A…! A, mời ngươi đem cây kia đại nhục bổng cắm vào ta bên trong được không ﹖ bọn nó rất lâu.”

Yêu nước xuân tình toả sáng, đem phía trước cạo đến sạch sẽ hào lệ tiên nhân động mở ra, lộ ra ở giữa dính đầy dâm dịch thịt mềm.

Đối với cái này quý là càng kiên trì muốn thao yêu nước hậu đình, hắn mới sẽ không ngốc đến đi làm thỏa mãn loại nữ nhân này tự an ủi gậy gỗ. Là hắn đi chinh phục, không phải bị câu dẫn.

“Chủ nhân không thể không cần lời nói, ta liền dùng cái này giúp ngươi!”

Lửa kho đến gần một cái cây, trên tay chọn dưới một cây nhánh cây, bàn tay hóa thành đao hình, một trận lắc lư về sau. Đã điêu khắc ra một cây Mộc Dương cỗ, lại thô lại tráng, so quý còn lớn hơn ba phần một trong.

“Ngươi rõ ràng là Hồ ý a! Làm như thế lớn.”

Quý tiếp nhận đem mình hạ thấp xuống Mộc Dương cỗ.

“Ai kêu chủ nhân muốn ta chui loại này động, đáng yêu nữ sinh phía trước tiểu huyệt huyệt. Hoặc là đẹp đến mức giống huân cái loại người này ở giữa tiên nữ cấp mỹ nữ, lại trải qua đầy đủ rửa ruột hậu đình, còn có thể suy tính một chút.”

“Kia có nhiều như vậy yêu cầu, ngươi bất quá là chuôi đao đi!”

“Chủ nhân còn như vậy ta liền tức giận. Tức giận liền không phát ra được lửa đến nha!”

“Hảo hảo! Đừng nóng giận, đừng nóng giận. Ngươi sau ta trước, hai chúng ta chủ tớ cùng một chỗ sửa trị cái này dâm phụ.”

Quý đem Mộc Dương cỗ ném trở lại lửa kho trong tay. Lửa kho không phát ra được lửa, kia quý sức chiến đấu tương đương giảm bớt một nửa nha!

Tập 3 Chương 11:

“Tốt, hôm nay liền để ngươi biết ta rồng quý lợi hại.”

Quý bắt gấp yêu nước bờ mông, nam căn nhắm ngay nữ âm. Lửa kho thì cầm Mộc Dương cỗ chuẩn bị, ngón tay tách ra hậu môn.

“A a! Muốn đồng thời cắm hai cái động sao ﹖ không muốn. Ta chỉ cần cắm trước mặt, đừng đụng đằng sau nha! Sẽ rất đau.”

“Nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình. Tiểu cúc hoa càng đau nhức, trước mặt tiên nhân động thu được càng gấp, vậy ta liền sẽ càng thoải mái. Nhân từ, không phải đối với địch nhân giảng.”

“A a a…”

Quý bên hông khẽ động, côn thịt cắm vào sớm đã ái dịch tràn lan mật huyệt bên trong, ở bên trong thỏa thích làm động trừu sáp.

“A nha!”

Yêu nước phát ra kinh người vui vẻ duyên dáng gọi to, sảng khoái! Cứng chắc, cứu người, tráng kiện côn thịt, lại ngoan độc lại nhanh chóng tại trong mật huyệt càn rỡ quấy rối. Kia khoái cảm không nói ra được thoải mái.

“Đợi một chút!”

Lửa kho kế chủ nhân về sau, đem Mộc Dương cỗ dính đầy sớm đã đã chảy đầy cái mông cùng giữa hai chân bên cạnh ái dịch.

“Đau nhức nha…”

Ngay tại yêu nước hậu môn mãnh liệt co vào cùng trướng đau nhức bên trong. Mộc Dương cỗ tàn khốc toàn xâu tiến trong trực tràng, lúc đầu sảng khoái cực kỳ giác quan liệt hỏa, giống như bị gọi một bàn băng lãnh nước đắng.

Thế nhưng là đối quý tới nói, bởi vì hoa cúc huyệt đau đớn nguyên cớ, mật huyệt cũng liền mang co vào. Đem dương cụ bao khỏa đến cực kì gấp gáp, siết đến quý phi thường dễ chịu, âm đạo thịt mềm tựa như liều mình đấm bóp cho hắn đồng dạng.

Yêu nước thống khổ đến vặn vẹo trên mặt, lại dẫn giác quan khoái cảm. Tại dâm mị cùng buồn khổ trên mặt, một nháy mắt hiện lên một cái đắc ý biểu lộ.

Thành công! Mặc dù vất vả nhưng cuối cùng thành công. Nửa Tàng đại nhân, nghĩa trung đại nhân giết không chết cường địch, sẽ chết trên tay chính mình. Chỉ là đáng tiếc tốt như vậy nam nhân, rất muốn làm lần thứ hai lần thứ ba đâu!

Yêu nước cái tên này, trên thực tế là chỉ nàng lấy ái dịch làm vũ khí. Thân thể của nàng bản thân ở giữa giấu kịch độc, nước dãi cùng mồ hôi, là mãn tính phát tác độc, ái dịch là ngay hôm đó phát tác kịch độc, mà âm tinh…

Tại bên dòng suối cây rừng phía trên, hoa lê ngay tại thu thập đã phơi khô quần áo.

Đột nhiên ở giữa, một trận âm thanh xé gió từ từng cái phương hướng truyền đến.

Làm tiểu đầu mục nàng, mặc dù nội tâm điền tràn đầy đều là quý sự tình, nhưng nhiều năm huấn luyện làm thân thể bản năng làm ra phản ứng.

Cầm trên tay quần áo toàn lực múa, một cái xoay tròn, đem nội lực rót vào trên quần áo. Đồng thời co lại thấp người thể, lui bước lách mình.

Mười cái Thập Tự Tiêu, không phải thất bại chính là bị quần áo cuốn lại.

Hoa lê đem trong tay quần áo tức khắc chấn vỡ, che đậy từ bản thân thân ảnh, phát tiêu phản kích. Tại cái này xạ kích đối chiến bên trong, vốn là sở trường ám khí hoa lê, tuần tự liên tục đánh chết năm người.

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết cùng đồng bạn tử vong cũng không có thể ngăn cản còn sót lại các Ninja.

Bọn hắn đem trên tay dây thừng giống roi như thế rút ra ngoài, kình phong lướt qua, tuần tự quấn lên hoa lê trong thân thể. Thi qua nhẫn thuật dây thừng, giống rắn một quấn quanh trên đó, một mặt xé rách hoa lê quần áo, một mặt đánh úp về phía thân thể nàng mẫn cảm khu vực.

Hoa lê khẩn trương, bởi vì những này dây thừng hiện tại tựa như dâm độc rắn, sẽ lột sạch mình, tiếp theo thi bạo.

“Sưu!”

Đã kinh lại giận hoa lê đột nhiên xuất thủ, liên tiếp bắn ra hơn mười mai Thập Tự Tiêu, làm sao bị khốn tại háo sắc dây thừng, chính xác thấp, chỉ có thể lại đánh chết một địch nhân.

Mà thân thể của nàng đã quần áo tận nứt, tiểu xảo thân thể mềm mại bên trên trói đầy dây thừng. Hoa lê dùng thân thể cuối cùng một phần lực lượng, đem chủy thủ cùng Thập Tự Tiêu đặt ở có thể đụng tay đến chỗ, lặng chờ cơ hội phản kích tiến đến.

“Ghê tởm! Cái này phản đợi chết chúng ta sáu người.”

“Hiện tại chúng ta muốn thế nào được thế nấy. Đến vì người đã chết báo thù nha!”

“Thế nhưng là chơi nửa Tàng đại nhân nữ nhân.”

“Nàng đã không phải là đại nhân nữ nhân, trở về, hắc hắc! Nhưng tất lãng phí đâu, để thân thể này trước bị chó làm, lại bị con chó đói phân thây, còn không bằng tiện nghi chúng ta.”

“A nha! A a…”

Thân thể sinh ra bản năng khoái cảm, thế nhưng là hoa lê nội tâm lại tâm như chỉ thủy, không phải xây căn cứ vào quý tình cảm trên người khoái cảm, bất quá là lại một lần tính làm nhục mà thôi.

Nghĩ đến bị bắt trở về cực hình, còn không bằng hiện tại cắn lưỡi tự vận tốt. Thế nhưng là địch nhân có thể tập kích mình kia quý đâu! Hoa lê cho dù thần sắc sợ hãi, thế nhưng là nàng không thể chết ngay bây giờ, nhất định phải chết bên trong chạy trốn, đánh bại địch nhân, trở lại quý bên người.

Bốn cái dây thừng bên trong ba cây đem hoa lê trói thật chặt, đem kia tiểu xảo đáng yêu nhũ phòng cùng cái mông siết giống lớn một cái mã đồng dạng. Một cái khác đầu thì không ngừng quật lấy hoa lê thân thể, đem giống màu trắng con cừu non giống như hoa lê, đánh cho thống khổ đến lăn trên mặt đất đến lăn đi.

Các Ninja quay chung quanh hoa lê đắc ý cười to, tiếp tục để dây thừng lăng nhục thiếu nữ. Đồng thời từ trong đũng quần rút ra côn thịt, tại vỗ về chơi đùa bên trong phát tiết dục vọng của mình. Cuối cùng màu trắng dâm uế tinh dịch rải đầy ngây ngô thiếu nữ thân thể.

“A a nha!”

Thân thể tự hành đạt đến cao trào, nhưng là hoa lê ngoại trừ một trận mê choáng bên ngoài, nội tâm đều là hận ý, cùng vì quý đổi mạng quyết tâm.

Ba cây buộc nàng dây thừng, đầu dây phân biệt nhét vào trong miệng nàng, ngăn cản nàng cắn lưỡi tự sát, lấy thô ráp dây thừng thân đùa bỡn nàng kiều nộn đầu lưỡi. Một căn khác thì từ mẫn cảm trên nhụy hoa tàn khốc vừa đi vừa về chuyển động, cuối cùng đâm vào nàng hoa huyệt bên trong. Cuối cùng một cây, vô tình cắm vào chặt khít nhỏ hẹp hoa cúc huyệt bên trong, đem kia địa phương nho nhỏ trướng đến đủ đau chết người.

Đối thân thể cao trào hoa lê chỉ cảm thấy khuất nhục mà cực, thân thể tại trong thống khổ sinh ra khoái hoạt, chỉ là nàng đánh không lại dâm thuật mà thôi. Thế nhưng là hoa lê cũng không khuất phục, nàng đã chuẩn bị làm một kích cuối cùng!

“Tiểu tiện nhân! Hôm nay liền để ngươi thỏa mãn xong chúng ta, cho ngươi thêm về nửa Tàng đại nhân chỗ. Phản đồ.”

Ninja gắt một cái nước bọt tại hoa lê trên thân thể. Ba người khác cũng tuần tự làm theo như nghi, còn đem chân vô tình tàn khốc đạp ở hoa lê cánh hoa cùng trên nhũ phòng hung ác giẫm.

Bốn tên ninja bắt gấp hoa lê tay chân, thu hồi dây thừng, chuẩn bị thỏa mãn mình dâm dục.

“Ô… Quý… Mời ngươi ban thưởng ta lực lượng… Ta đã… Không được… A a…”

Tại bi thiết âm thanh bên trong, hoa lê nhắm mắt lại. Mà các Ninja đắc ý dâm thanh cười to, thế nhưng là đến lúc này lực đạo trên tay từ không phải buông lỏng.

Hoa lê trên mặt tràn đầy buồn khuất sắc mặt, thế nhưng là lần nữa mở ra con mắt về sau, lại lóe làm một ninja nên có hàn quang.

Hoa lê không thể chết, càng không thể thua ở nơi này, nàng muốn về đến quý bên người! Trở lại chỗ yêu thân người bên cạnh, chạy ra vận mệnh tra tấn cùng nửa giấu vì nàng chuẩn bị Địa Ngục.

Trong miệng ngậm lấy một viên Thập Tự Tiêu, lắc đầu một cái, hoa lê đem đâm xuyên qua một ninja yết hầu.

“Ấy da da!”

Tại trong tiếng kêu gào thê thảm, hoa lê một cái tay khôi phục tự do.

“Ô…”

Một cái khác tiếng kêu thảm thiết, hoa lê thu hồi chủy thủ, đã cắm vào địch nhân trên lồng ngực.

Đột biến nổi lên, còn sót lại hai tên địch nhân buông ra hoa lê, rút ra trên lưng ninja đao bổ xuống.

Tinh xảo chân nhỏ đạp ở trên người địch nhân. Hoa lê mượn lực xoay người mà chạy, đầy người màu đỏ dây thừng ngấn nàng, trên thân tràn đầy mình dâm dịch cùng các Ninja bắn tại phía ngoài buồn nôn tinh dịch. Thân thể sớm đã rã rời không chịu nổi nàng lại chiến ý dâng cao.

Lộ ra trọn vẹn hoa lê, mình không thể tái phát bắn Thập Tự Tiêu, chủy thủ lại chỉ có thể cận chiến. Hai tên ninja nhìn thấy tình hình này, vội vàng muốn từ trên thân rút ra dây thừng, muốn từ cự ly xa trừng trị nàng.

“A nha!”

Sau cùng một ninja vừa móc ra dây thừng, liền phát hiện đồng bạn đã bị ném ra chủy thủ xuyên qua phần bụng. Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, trắng nõn nhưng mang theo dây đỏ ngấn thân thể đã nhào tới trên người hắn.

Tiểu xảo hoa lê đem địch nhân đụng vào trên mặt đất, tiêm tiêm mười ngón vứt đem hết toàn lực cắm yết hầu của địch nhân. Địch nhân cánh tay tráng kiện lại trở về tới nắm vuốt nàng. Hai người lấy lực lượng đối lực lượng ngạnh bính.

Hoa lê lấy điên cuồng ánh mắt nhìn chằm chằm địch nhân, nếu như nàng chết ở chỗ này, quý liền nguy hiểm. Mà lại hai người cũng không có tương lai, nói như vậy cuộc đời của mình đến tột cùng là vì sao mà sống. Chỉ có sinh tồn được nàng mới có thể truy cầu hạnh phúc, đền bù về mình tất cả mất đi. Nghĩ đến tay này bên trên lực đạo mặc kệ hết thảy toàn bóp một chút, đưa nàng vì yêu quý mà sinh ra địch ý cùng hận ý toàn xâu đi vào.

Hô hấp khó khăn, cổ họng kịch liệt đau nhức, hoa lê ý thức mơ mơ màng màng. Hiện tại nửa giấu cực hình, đã không tồn tại nữa nàng trong lòng, chỉ có quý dáng vẻ lưu tại nàng trong lòng. Nàng không thể buông ra tay, buông ra nàng liền không có hi vọng. Mặc kệ nhiều vất vả nhiều đau nhức, nàng đều không thể buông ra hi vọng của nàng.

Đối hoa lê chiến ý cùng ánh mắt cảm thấy cực kì khủng bố ninja, cũng điên cuồng phản kích, trên tay sử xuất mỗi một phần khí lực, phản nắm vuốt hoa lê cổ.

Quý, ta không thể mất đi ngươi!

Đem tất cả hi vọng đặt ở quý trên người hoa lê, tại cực hạn trạng thái bên trong cảm thấy tốt hơn một điểm. Trên tay vội vàng liền càng thêm đổi mạng nắm lấy đi.

“Hô! Hô! Hô!”

Đương hoa lê miệng lớn hít vào khí, thần trí khôi phục thanh tỉnh lúc. Mới phát giác nàng đã nắm đập chết xa mạnh hơn nàng tráng địch nhân. Tâm trí kiên định không dời hoa lê, một mực không có buông lỏng qua tay. Tương phản địch nhân tại bắt đầu hôn mê lúc, liền không cách nào kiên trì nắm xuống dưới. Kết quả hoa lê lấy yếu thắng mạnh, đem mình một đầu mạng nhỏ từ Tử thần trong tay cướp về.

“Quý… Khụ khụ…”

Trên cổ lưu lại mười cái huyết hồng chỉ ấn hoa lê, mặc kệ toàn thân là tổn thương, hoa lê cứ như vậy toàn lực chạy vội về quý nơi đó.

“A ấy da da!”

“Ngươi thật là ác độc nha…”

Tại yêu nước dâm mị trong tiếng kêu, quý cuồng bạo xâm nhập nàng, hai mảnh cánh hoa bị làm được tung bay không thôi. Giữa hai chân cùng trên mặt đất nhỏ đầy dâm thủy.

“Hắc! Biết lợi hại chưa! Là ta chơi ngươi, không phải ngươi chơi ta.”

Quý một mặt rút, vừa dùng tay ba tại trắng nõn rắn chắc tròn trịa trên cặp mông.

“Ba! Ba! Ba!”

Mỗi một cái tiếng vang quá khứ, yêu nước đầy là xuân triều trên mặt liền mang đến một tia thống khổ, mật huyệt bên trong cũng co vào kẹp chặt quý.

Đồng thời lửa kho cũng lấy nhanh tay nhanh tại trong hậu môn đút vào Mộc Dương cỗ. Đem yêu nước làm được tại hưng phấn không hiểu cùng thống khổ không hiểu ở giữa.

Mà vì đạt tới cao trào hoàn thành nhiệm vụ, yêu nước buông ra cơ thể và đầu óc thỏa thích đi hưởng thụ. Nhược quả không thể cao trào, nhiệm vụ kia liền khó mà đạt thành hơn nhiều.

“A! Giáo huấn ta đi! Vũ nhục ta đi! Đ-t ta đi!”

“Thật không có gặp qua háo sắc như này nữ nhân, ngươi tốt thấp hèn nha!”

Quý nắm vuốt yêu nước tóc, lớn tiếng nhục mạ nàng.

“Không, không phải! Là ngươi quá cường tráng, anh vĩ bất phàm. Đặc biệt là kia một cây, ngươi thật là trong nam nhân nam nhân.”

Mặt mũi tràn đầy thẹn thùng cùng vui vẻ yêu nước, thỏa thích ca ngợi quý. Nàng thế nhưng là đang làm việc sau khi lại thỏa thích hưởng lạc.

“Tốt! Ta liền làm chết ngươi.”

Quý không còn hạn chế trừu sáp tốc độ, buông lỏng đi hưởng thụ, toàn lực phát tiết.

“A a a…”

Tại yêu nước sảng khoái âm thanh dâm đãng phía dưới, nàng cảm thấy trong hạ thể dòng nước ấm, trong lòng sướng muốn chết đồng thời, đắc ý cười một tiếng.

“Quý!”

Kia là một tiếng e ngại cùng hoảng sợ mà cực tiếng kêu, tràn đầy vết thương, thân trần gấp trở về hoa lê, lại nhìn thấy đáng sợ nhất tình hình.

Yêu nước xuân triều tràn lan trên mặt, càng là để cho hoa lê dọa đến mặt đều xanh.

Lại không giải thích chỗ trống cùng thời gian, hoa lê một cái xoay người vọt hướng quý cùng yêu nước chỗ. Hai chân phân biệt kình đạp ra quý cùng yêu nước.

“A nha!”

Trong tai nghe được nữ tính tại vui sướng đến cực điểm lúc duyên dáng gọi to, hoa lê liều lĩnh đều nhào vào quý trên thân, tận khả năng mở ra thân thể của mình.

Quý đang chờ muốn giải thích, mình là đang cưỡng gian địch nhân đến phát tiết, cũng không phải là yêu lúc. Thân thể đánh ra trước yêu nước khắp khuôn mặt là vui vẻ biểu lộ, một mặt tốt sắc nàng, xoay người lại, mở ra hai chân, đem hoa huyệt nhắm ngay quý cùng hoa lê, hạ thân nóng lên, âm tinh cuồng phún mà ra.

Đó chính là yêu nước tuyệt kỹ, cường toan kịch độc âm tinh. Đối nữ ninja tới nói trên giường ám sát địch nhân là thời cơ tốt nhất, đem loại kỹ thuật này phát huy đến cực hạn chính là yêu nước tồn tại. Nàng không chỉ nước bọt cùng mồ hôi có độc mạn tính, ái dịch càng là một ngày cũng đủ để trí mạng mãnh độc, mà kinh khủng nhất thì làm âm tinh của nàng, chứa cường toan cùng kịch độc âm tinh, đủ trực tiếp đem nam căn hòa tan, tức thời gây nên người vào chỗ chết, không phải coi như dính vào âm tinh của nàng, cũng sẽ rất nhanh cơn sốc, mười lăm phút bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Yêu nước âm tinh không chỉ độc, lượng cũng không cùng một, cỗ này trí mạng độc thủy từ nàng trong âm hộ tăng áp lực về sau kình xạ mà ra, phiêu tán rơi rụng đến quý cùng hoa lê trên đầu.

Nhất thời đầy trời âm tinh. Yêu nước khoan thai phun ra một lúc lâu mới ngừng kiệt, cơ hồ thoải mái bất tỉnh.

“Đau nhức… Nha a a…”

Hoa lê phát ra đau nhức buồn ô, trên lưng như bị hỏa thiêu, bị âm tinh phun đến bờ mông các vùng, toát ra một cỗ sương mù về sau, hình thành một cái lớn diện tích vết thương. Cường toan để nàng thống khổ chết rồi, thân thể đổi mạng bắt gấp quý, toàn lực che chở hắn.

“Đau nhức…”

Bị vài giọt âm tinh dính vào quý, cảm thấy kịch liệt đau nhức công tâm, nhưng trước mắt hoa lê hơn phân nửa trên lưng đều là âm tinh.

“Nàng ái dịch cũng có độc, giải dược… Là dòng sữa của nàng. Chỉ có đương nàng cao trào qua đi một hồi lại hút bộ ngực, mới có thể hút ra tới. Lấy giải dược… Uống hòa…”

Nguyên bản trên gương mặt đáng yêu thống khổ vặn vẹo, hoa lê tại quý trong ngực đau nhức ngất đi.

“Hoa lê…”

Quý thống khổ ôm nàng kêu to, mình vậy mà làm ra như thế xuẩn chuyện ngu xuẩn. Để một cái yêu mình thiếu nữ vì bảo vệ mình mà hi sinh, tự mình tính cái gì. Còn nói muốn siêu càng người bên trên, lại ngay cả một cái yêu mình người đều bảo hộ không đến, ngược lại muốn nàng bản thân hi sinh.

“A nha…”

Sảng đến mơ mơ màng màng yêu nước liền vội vàng đứng lên đào tẩu, nội tâm nghĩ đến quý toàn lực phản kích tất nhiên cực kì hung hiểm. Mà dù sao hắn đã trúng độc hẳn phải chết, vẫn là trốn mau tự vệ là hơn.

“Lửa kho!”

Quý quát to một tiếng, ma đao hóa về đao hình nhảy đến trên tay hắn.

“Cho ta bắt lấy cái kia tiện nữ nhân!”

Sử xuất mười thành công lực, quý lấy sóng dữ đồng dạng khí thế ném ra lửa kho. Ma đao ở giữa không trung biến hình thành báo, bay thẳng tại yêu nước trên thân. Bị đụng ngã tại cũng tới yêu nước, cảm thấy trên thân trọng áp.

“Muốn chết liền động!”

Biến hình thành một con Ngân Báo lửa kho chính cưỡi tại yêu nước trên thân, miệng của nó sắp mở, sắc nhọn phản quang răng liền chống đỡ tại yêu nước trên cổ họng.

“Hoa lê!”

Ôm hoa lê quý nhìn ra âm tinh mãnh liệt tính axit, hiện tại trước tiên thanh tẩy vết thương là tốt nhất, thế nhưng là hắn đã không có thời gian đi lấy nước.

Quý trên tay phát ra hơi hình chân không đao khí, nhỏ như châm hình. Tiếp lấy toàn lực đâm trên người mình, trên thân thể mở ra lít nha lít nhít lỗ nhỏ.

Đại lượng huyết dịch phiêu tán rơi rụng tại hoa lê trên thân, về sau hắn lại phong huyệt cầm máu. Trên tay chịu đựng cường toan kịch liệt đau nhức, dùng mình nhiệt huyết vì hoa lê thanh tẩy vết thương.

“Hoa lê!”

Quý trong mắt chảy ra một giọt nước mắt hối hận, vì mình quá bất cẩn cùng sai lầm. Về sau hắn lại cố nhịn xuống, nam nhân không thể rơi lệ, cho dù hắn rất đau lòng, nam nhân chỉ có thể mạnh, máu có thể lưu, nước mắt không thể lưu. Hắn không thể mềm yếu, không thể để cho vĩnh biệt mình hoa hương nhìn thấy mình mềm yếu một mặt.

Quý thân hình từ nguyên địa biến mất, tốc độ nhanh chóng cơ hồ mắt không thể thấy. Toàn thân máu tươi hắn ôm đã là một cái huyết nhân hoa lê ngồi xổm ở yêu nước bên cạnh.

“Lại có như thế âm hiểm chiêu số. Ta rất bội phục ngươi, nếu ta chết trên tay ngươi cũng là ta tự tìm. Ám toán chuyện của ta, ta sẽ không trách ngươi.”

Lãnh khốc bình tĩnh thanh tuyến bức nhân mà tới. Quý giống một cái Địa Ngục vong linh, không chỉ khí thế giống, vết máu khắp người hắn càng giống.

“Nhưng là tổn thương nữ nhân của ta, đủ để cho ta khai sát giới. Ta không giết ngươi, bởi vì muốn lấy giải dược không thể giết ngươi. Hôm nay ta tạm tha ngươi một mạng, nhưng là… Tiếp xuống ta sẽ muốn ngươi tại dâm nhục trong địa ngục trả giá thật lớn.”

Giống như băng quý, sắc tâm toàn bộ tiêu tán, ngoại trừ hận ý, cũng chỉ có đối hoa lê quan tâm. Vừa rồi tuy chỉ trong chớp mắt, nàng không chỉ không có một chút đố kỵ, ngược lại không tiếc lấy thân thể bảo vệ mình. Bằng không quý liền chết tại độc này thủy chi nữ ám toán hạ.

“Lửa kho! Ta muốn từ trên người nàng lấy giải dược, đó chính là dòng sữa của nàng. Ngươi vì chủ nhân hiệu trung thời điểm đến, muốn tại cao trào lúc mới có thể ép ra sữa của nàng, ta muốn trước tiên vào tay.”

Bị đặt ở trên đất yêu nước, bị quý phản từ phía sau lưng bắt lấy. Đối quý địch ý cùng hận ý chi sâu để nàng cảm thấy lạnh cả người. Hai tay mặc dù giãy dụa qua không ngừng, nhưng quý tay cứng rắn như kìm sắt. Sao cũng giãy dụa mà không thoát!

Tập 3 Chương 12:

Hóa thành hình người lửa kho, từ giữa hai chân ngân chỗ khe, vươn một cây Cự Dương, hai tay từ mười ngón hóa thành giống như Mặc Ngư giác hút. Giác hút hút lấy yêu nước hai viên núm vú, gậy sắt trực đảo âm hộ bên trong.

“A a…”

“A a a a a a a…”

Kia là phi nhân loại có thể bằng tốc độ, cho dù là quý sử dụng nội lực cũng không đạt được. Trừu sáp gậy sắt nhanh chóng, thậm chí có thể nhìn thấy huyễn ảnh cùng tàn ảnh.

Ngắn ngủi không đủ hai phút, một mặt ý sợ hãi yêu trên mặt nước, trở nên đỏ ửng thỏa mãn, xuân triều tỷ lạm, sau đó phát ra khuây khoả đến cực hạn dâm khiếu. Âm tinh phun ra, vẩy đến lửa kho một thân đều là.

“Hô!”

Nhìn thấy tình hình này, quý không khỏi hít sâu một hơi, nghĩ đến hoa lê trên lưng vết thương chi sâu cùng kinh khủng bộ dáng, nếu như chính diện cho yêu nước âm tình phun trúng. Hắn lưng cảm thấy cỗ hàn ý này vượt xa đối phong long ấn sợ hãi, hòa tan cùng nát rữa nam nhân dương cụ trí mạng tuyệt chiêu, quá kinh khủng.

“A ha A ha A ha…”

Yêu nước âm tinh tại lượng phương diện phi thường kinh người, tiếp tục phun ra gần một phút, tuyệt không so đi tiểu nhỏ.

Bởi vì âm tinh có cường toan cùng kịch độc, phi nhân loại lửa kho cùng thi thuật giả yêu nước mặc dù không sợ, thế nhưng là quý lại khác biệt. Trên lòng bàn tay phát ra một cỗ chân khí, đem lửa kho cùng yêu nước trên người âm tinh tất cả đều mở ra đi.

“Bắt lấy nàng, ta ôm lấy hoa lê tới.”

Quý thận trọng đem hoa lê phóng tới yêu nước trước người, trong tai nghe hoa lê đứt quãng tiếng kêu đau đớn, người đã hôn mê. Quý chính trái tim giống run rẩy đồng dạng đau nhức, đối tổn thương hoa lê yêu nước hận ý càng sâu.

Quý đem yêu nước sâu đỏ núm vú hám tại trong miệng, thô bạo hút, còn cần răng hung hăng đi cắn nhũ phòng.

“A đau nhức… Thoải mái… A a a…”

Sắc mặt đỏ ửng, trên mặt mê mang mang theo tiếu dung, nhưng bị quý khẽ cắn cùng hút phía dưới, yêu nước thần sắc lại là thích lại là thống khổ.

Khiến quý cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, là yêu nước sữa tươi, hút vào trong miệng về sau, hương thơm ngọt ngào, mỹ vị cực kỳ. Ngọt đến vừa đúng, cả người tâm thần một sướng, loại kia vị tươi thật sự là không thể hình dung.

Một mặt đại lực hút vú phải đồng thời, quý đại lực đè ép vú trái, bóp theo đầu vú trái. Rất nhanh một cỗ màu ngà sữa thanh tuyền phun tại hoa lê trên vết thương.

“A nha!”

Nửa hôn mê bên trong hoa lê phát ra một chút thoải mái dễ chịu tiếng kêu. Nhìn thấy tình hình này, quý càng là toàn lực bóp theo cùng đùa bỡn yêu nước hai đoàn cự nhũ, trận trận nhũ hương xông vào mũi, huân phương say lòng người. Sữa tiếp tục không ngừng từ cự nhũ bên trong xẹt qua duyên dáng đường vòng cung, chiếu xuống hoa lê trên thân thể.

Sữa tươi không phải là hiếm như nước, cũng không phải nồng như tương, mà là tại hiếm nồng ở giữa vừa đúng. Cuối cùng quý tại hai cái trên đầu vú thỏa thích hút qua đủ, uống đến một ngụm ngọt ngào đều là sữa.

Sau đó tỉ mỉ ôm lấy đã không còn kêu đau, hô hấp đều đều du sướng hơn nhiều hoa lê, nặn ra miệng của nàng, đem sữa rót vào trong miệng nàng.

Quý phi thường tỉ mỉ rót rót ngừng ngừng, cho ăn thật dài một đoạn thời gian mới cho ăn tận trong miệng sữa.

Hoa lê chậm rãi mở ra hai mắt nói: “Quý còn tốt chứ ﹖” “Ngô!”

“Đa tạ ngươi! Ta thật sự là một cái người vô dụng, còn muốn ngươi vì ta hi sinh.”

“Không. Ta thật vui vẻ, mình có thể đến giúp quý. Về sau xin cho ta một mực đi theo bên cạnh ngươi được không ﹖” “Tốt, ngươi nghĩ đợi bao lâu liền bao lâu.”

Quý xem qua hoa lê vết thương cùng thể nội khí lưu động, không chỉ độc hoàn toàn giải, sữa còn có giảm đau cùng cường hóa thể lực tác dụng.

Hôm nay quý rất đau lòng, bởi vì chính mình để hoa lê như thế hi sinh, mà nguyên nhân toàn bộ ra ngoài mình quá mức chủ quan nguyên cớ. Mặt khác gọi hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, yêu nước có thể tập thiên hạ chí độc âm tinh, cùng có giải độc chữa thương kỳ hiệu dịch sữa vào một thân. Nàng thật là một kiện nhân gian chí bảo.

Vì để cho hoa lê có thể bú sữa mẹ, yêu nước xem như nhặt về một cái mạng. Đối quý tới nói, đã quyết định đem nàng thu làm mỹ nhân khuyển. Tại quý trong lòng nàng là địa vị so Saya thêm còn quá thấp một đầu thú cái, mặc dù cùng là thú, lại so đen trắng kém xa. Tương lai quý tin tưởng trên người nàng độc dược cùng bảo dược, tuyệt đối sẽ đối với mình tương lai xưng bá trên biển rất có giúp ích.

Cùng quý tách ra huân một nhóm người, ngoại trừ thanh vụ cùng ba vị thật ruộng mười dũng sĩ. Chỉ còn lại hơn hai mươi danh nữ ninja cùng nữ binh.

Có thể chạy thoát người, đều nhiều ít mang một ít vết thương nhẹ, nhưng không có một cái trọng thương. Bởi vì chỉ có thể năng tốt nhất, thân thể ở vào tốt nhất tình trạng người, mới có thể cửu tử nhất sinh sống sót.

Nhìn vẻ mặt mỏi mệt, hai mắt vô thần, đấu chí tinh thần sa sút các nữ binh. Ở vào liên tiếp bại cùng gặp khó bên trong, tăng thêm đại lượng đồng bạn bỏ mình, các nàng thế nhưng là thâm thụ đả kích. Mà đối huân tới nói cũng giống như nhau. Không! Làm đem các nàng đưa lên trên hoàng tuyền lộ hung thủ, huân tự trách cùng áy náy ý thức xa so với những người khác tới sâu.

Mặc dù nàng tuyệt đối tin tưởng quý lực lượng, thế nhưng là tại như thế trong lúc kích chiến, dù rằng bảo đảm lấy một mạng, chỉ sợ cũng thụ thương không nhẹ đi!

“Mọi người nghe. Thật xin lỗi! Bởi vì ta người chúa công này vô năng, mới đem mọi người liên lụy đến tình cảnh như vậy.”

Dứt lời. Đau lòng đã cực huân đã nước mắt chảy ròng.

“Sẽ không, chúa công vì chúng ta đã hao hết tâm ý lực.”

Tại huân phía trước quỳ đầy một chỗ bộ hạ. Huân nhìn xem nàng mặt vết thương trên người cùng vết máu, ngoại trừ cảm thấy mình sai lầm bên ngoài. Cũng thật sâu cảm nhận được bại trận quả đắng.

“Huân đại nhân trước đó không ngủ không nghỉ chiếu cố thụ thương bọn tỷ muội, cùng chúng ta cùng uống cùng ngủ. Chúng ta đều thật sâu tôn kính Huân đại nhân. Cho nên xin ngươi đừng tự trách nữa được không ﹖” nhìn xem kia từng đôi yêu quý cùng trung thành hai mắt. Huân nội tâm vui mừng đã cực, cũng chua xót không thôi. Nghĩ đến những cái kia hi sinh người, cùng người còn sống. Vì các nàng, mình đành phải cô phụ quý một phen tình ý, vì báo đáp các nàng, chỉ có toàn tâm toàn lực đi để phong thần nhà phục sinh.

“Nhưng là! Ta hiện tại đã không thể lại để cho các ngươi đi theo bên cạnh ta. Chiến đấu kế tiếp sẽ chỉ càng khốc liệt hơn, ta không đành lòng nhìn thấy lại có người vì ta hi sinh. Cho nên ta sẽ an bài các ngươi đến một chỗ ẩn cư, lặng chờ ta lần nữa triệu tập.”

“Không thể! Mời chúa công đừng bỏ lại chúng ta. Chúng ta phải làm chiến đến cùng, xin cho chúng ta bảo hộ đại nhân đi!”

“Ngô! Ta rất cảm kích các ngươi.”

Huân nhẫn không đến khẽ khóc.

“Nhưng là, võ công của các ngươi thực sự không được. Nếu như muốn bảo vệ ta, cũng chỉ có hi sinh bản thân tính mệnh.”

“Tựa như đã chết tỷ muội, chúng ta mới không sợ.”

“Thế nhưng là ta sợ! Ta không muốn lại nhìn thấy có người vì ta hi sinh.”

Nhập đạo rống to: “Nghe! Trừ phi là thắng được qua ba người chúng ta thật ruộng mười dũng sĩ người. Nếu không tất cả đều cho ta ngoan ngoãn lưu lại!”

Nhất thời rất nhiều người đều nhịn không được nước mắt chảy ròng, nghĩ đến hi sinh tỷ muội. Còn có mình ngay cả chúa công đều không bảo vệ được. Mọi người nội tâm chúa công tương lai an nguy mà lo lắng.

Cuối cùng huân theo thanh ai đề nghị, đem tất cả mọi người đưa đến nghệ kỹ quán. Bởi vì nhân số trên diện rộng giảm bớt, mục tiêu lớn giảm, khiến các nàng có thể ẩn vào thành trấn bên trong, không còn cần mấy ngày liền tại núi non dày đặc dã lĩnh bên trong hành quân.

Mặc dù cùng quý ước định địa điểm hội hợp, bất quá khi đó ở giữa đến lúc, hắn còn chưa có xuất hiện. Bởi vì Tokugawa phương diện đuổi bắt quá gấp, các nàng cũng là một khắc cuối cùng mới đến. Quý tất nhiên khả năng bởi vì bị thương cùng nguyên nhân khác tới không được, nhưng là nếu là hắn có cái vạn nhất. Nghĩ đến cái này năm nữ nhân tâm tình đều không tốt qua.

“Quý đã chưa từng xuất hiện, kia huân dự định như thế nào làm ﹖” đối thanh ai tra hỏi, huân nỗi lòng mất linh, khổ sở mà thôi.

“Tiếp tục tiến về Ida phiên lãnh địa.”

“Muốn gả cho Ida nhà trưởng tử sao ﹖” huân bất đắc dĩ gật đầu.

“Quý có đã nói với ngươi từ bỏ phục hưng phong thần nhà, mang theo tất cả mọi người theo hắn sự tình. Ngươi không cân nhắc sao ﹖” “Đại lão nhóm sẽ không đáp ứng, huống chi ta không thể có lỗi với vì ta mà chết người.”

“Phục hưng phong thần nhà là vì ai ﹖” thanh ai lãnh nhược băng sương hỏi, trong mắt chất vấn bức nhân mà tới.

“Vì không cô phụ mọi người kỳ vọng.”

“Không phải là vì vinh hoa phú quý sao ﹖ không phải là vì trọng đoạt mất đi quyền thế sao ﹖” “Dĩ nhiên không phải.”

“Nhập đạo, rất trợ vệ môn cùng Jubee’. Cái nhìn của các ngươi đâu ﹖” bị thanh ai cái này hỏi một chút, mấy người trong lúc nhất thời đều đáp không ra nói tới. Đối với các nàng tới nói phục hưng phong thần nhà sẽ cùng đánh bại địch nhân, cứu vớt đồng bạn cùng thắng lợi từ đồng nghĩa. Ngoại trừ muốn đánh bại địch nhân bên ngoài, các nàng thật đáp không ra vì sao hi sinh nhiều người như vậy còn muốn kiên trì đến cùng.

Nhập đạo: “Ta chỉ cần làm thịt chỉ riêng Tokugawa đám kia cặn bã.”

Rất trợ vệ môn nói: “Không biết, bởi vì kia là Huân đại nhân cùng Hạnh Huệ… mệnh lệnh, ta mới nghe theo.”

Jubee’ do dự mãi về sau nói ra: “Ta thật nghĩ như vậy, đã đủ chứ! Ta tuổi còn rất trẻ liền phải lấy chồng, sau đó liều mình nghĩ sinh con, vì gia tăng nhân thủ. Kết quả trượng phu còn mười phần trẻ tuổi liền chết trận, đối thế hệ trước đại lão nhóm tới nói, đây là một trận sinh tử tồn vong đấu tranh. Thế nhưng là chúng ta có cần phải kế thừa bọn hắn di chí, không ngừng tại trận này phong thần cùng Tokugawa chi tranh bên trong, lại sóng ném các đồng bạn sinh mệnh sao ﹖” “Thanh ai, quý chưa có trở về, việc này xin ngươi đừng nói thêm nữa. Nếu như ngươi muốn, có thể tùy thời rời đi. Nhưng quyết định của ta sẽ không thay đổi càng!”

Huân khổ sở mà nói, hiện tại nàng càng lúc càng hoài nghi mình làm mỗi một cái quyết tính chính xác.

“Hơn hai trăm người cùng đi, mất tích cùng thất lạc cộng lại, sống sót còn chưa đủ bốn mươi người đi!”

Nhập đạo ôm quyền sát chưởng mà nói.

“Hạnh Huệ quá lẽ nào lại như vậy, thế mà phản bội chúng ta.”

Thấy được nàng dạng này rất trợ vệ môn liền không nhịn được nói chuyện.

“Hạnh Huệ đại nhân có lẽ là có nỗi khổ tâm! Chúng ta lại không rõ ràng.”

“Có nỗi khổ tâm liền có thể hi sinh chúng ta sao ﹖ chính ngươi không phải cũng bị nàng phản bội sao ﹖ nhiều như vậy bọn tỷ muội chết trận, không trách nàng trách ai.”

“Tốt! Nhập đạo, đừng nói Hạnh Huệ sự tình.”

Giọng nói khổ sở đã cực, giống như tại thấp khóc huân kêu lớn.

Thanh ai ôm đầu gối ngồi ở một góc, nhìn xem bốn tên đấu chí không cao, đối với mình mục tiêu còn nghi vấn đồng bạn. Không có quý bầu không khí kém xa.

Nàng không tin quý dễ dàng như vậy liền sẽ chết, hắn cho mình cảm giác là sao giết cũng giết không được bại hoại. Cái này để cho mình đem thân thể cũng dâng lên người, mới sẽ không đơn giản như vậy liền treo.

Làm Tokugawa hắc ám thủ hộ thần, Hattori nửa giấu kỳ hạ ninja cùng mật thám tổng số đạt mấy vạn người, phân bố toàn bộ tà ngựa đài đế quốc. Có thể cùng thật ruộng mười dũng sĩ cấp đối thủ đấu cao thủ, không hạ mấy trăm. Lần này trong khi hành động chọn lựa lên nghĩa trung lạnh mây tổ, nhưng nói là một loại vận khí. Thế nhưng là cho đến nay, trong bảy người ba chết một khi thất tung một phản bội chạy trốn. Chỉ còn lại thủ lĩnh nghĩa trung cùng xuân tâm.

Thụ thương nửa giấu đem lùng bắt phong thần một công tác của đảng giao cho nghĩa trung, mình về trước thành Edo dưỡng thương. Lúc đầu thuần lấy nhiệm vụ thành công để tính, là hẳn là điều động cái khác Ninja quân cùng tổ khác cao thủ đến trợ giúp. Thế nhưng là làm thủ lĩnh nghĩa trung, lại không muốn vì vậy mà đem công việc chuyển nhượng cho những người khác. Cố này tuy chỉ còn lại hai người, nhưng vẫn kiên trì không cần tiếp viện.

Tương đối hắn đại lượng điều động các phiên binh mã, chặt chẽ lùng bắt. Ở các nơi xuất động tổng số người, cao tới hai vạn.

Về phần kén phương diện, đã mất đi Hạnh Huệ trong lúc này ứng về sau, nhân thủ không lớn lắm nàng, căn bản bất lực giống thay thế phục nửa giấu công tác nghĩa trung, tiến hành cả nước tính lục soát. Mà lại nàng cho rằng lấy tỷ tỷ thân thủ, dùng loại này tạp binh lớn lùng bắt phương thức, căn bản không có khả năng tìm tới nàng.

Cho nên tại cho huân cái này tỷ tỷ đào thoát về sau, nàng liền suất lĩnh cúc chi Ninja quân, trực tiếp đi thuyền đi đến Ida lĩnh bên ngoài, thông tri Tokugawa thủy sư trên biển phong tỏa, lâm kiểm tiến vào Ida lĩnh thuyền. Đồng thời tại các tiến vào cần phải trải qua trên lục địa thông lộ thiết lập tuyến phong tỏa, còn có chuẩn bị bắt giữ tỷ tỷ cạm bẫy. Dù sao tỷ tỷ cuối cùng nhất định sẽ tới nơi này, kia nàng cũng không cần phải làm loại kia lãng phí nhân lực vật lực đi lớn lục soát.

Hiện tại kén suy nghĩ chính là tự mình bắt lấy tỷ tỷ đem nàng nhốt lại. Chờ ba, năm năm về sau, mình thay thế Hattori nửa giấu trở thành Tokugawa Ninja quân cùng mật thám đội thủ lĩnh lúc, tái phát động phản loạn, đánh bại Tokugawa nhà Khang thay vào đó. Trở thành cái thứ nhất nữ Mạc Phủ đại tướng quân, cũng cho mẫu thân đại nhân thực hiện mẹ con nàng ba người cuộc sống hạnh phúc mộng tưởng.

Từ đảo Honshu tây bộ đến Ida lĩnh bên ngoài, trên đường đi huân các nàng liên tiếp đột phá tuyến phong tỏa tiến lên, nghĩa trung thủ hạ tuy có mấy lần trùng hợp phát hiện đến các nàng. Nhưng là lấy huân cùng ba vị thật ruộng mười dũng sĩ thân thủ , bình thường tạp binh cùng ninja, như thế nào ngăn cản được các nàng. Kết quả luôn luôn tại nghĩa trung điều động đại binh vây bắt cho lúc trước các nàng nhiều lần đào thoát.

Vì thế nhận giáo huấn nghĩa trung, tại Ida lĩnh bên ngoài điều động đạt một vạn năm ngàn người binh mã chuẩn bị ngăn chặn các nàng. Mà lại cố ý chuẩn bị ba ngàn nhánh súng kíp, mỗi năm người một nhánh, lấy hỏa lực đi giải quyết cao thủ không đủ vấn đề.

Trải qua hai tháng dưỡng thương về sau, Hattori nửa giấu cũng lần nữa xuất động, tự mình chỉ huy.

Về phần quý, tại cùng hoa lê dưỡng thương nửa tháng sau, hắn cũng mang cùng mới nuôi mỹ nhân khuyển yêu nước đuổi theo huân. Không tìm ra manh mối hắn, chỉ biết huân sẽ tiến về Ida lĩnh. Vì thế hắn đành phải trái lại lợi dụng phong thần binh mã điều động, đi suy đoán huân sở tại địa.

Tại quý cẩn thận chiếu cố phía dưới, tăng thêm yêu nước mỗi ngày ba lần sữa người tắm công hiệu, hoa lê tổn thương đã toàn tốt. Tiếc nuối là tại nàng trên lưng lưu lại khó coi lại lớn diện tích vết sẹo.

Hoa lê mặc dù luôn miệng nói lấy đây là quang vinh huân chương. Thế nhưng là thiếu nữ kia không thích chưng diện, hoa lê nội tâm đau nhức, quý có thể tưởng tượng. Vì thế liền đối nàng càng quan tâm.

Mà quý cũng không hi vọng xa vời yêu nước yêu, coi như mình dám yêu nàng, nàng cũng chưa chắc sẽ yêu chính mình. Nhưng là quý cần yêu nước là sự thật. Vì thế tại dọc theo con đường này nhất định phải hàng phục đầu này mỹ nhân khuyển, để nàng vì chính mình tận trung, cho nên trên đường đi tiến hành nghiêm khắc điều giáo, vụ khiến nàng trở thành đồng dạng chiến lực, càng quan trọng hơn là; nếu như nàng không trung tâm, vừa có lúc chiến đấu liền sẽ thừa cơ đào tẩu, mà quý cũng không có nắm chắc cùng tâm thần đi bắt về nàng.

Trên đường đi yêu nước đều là lộ ra trọn vẹn đem hoa lê vác tại trên lưng, tứ chi chạm đất trên mặt đất bò. Ngược lại là làm ninja, nàng tứ chi tốc độ bò, lại so ra mà vượt người bình thường chạy bộ nhanh như vậy.

Nói lộ ra trọn vẹn có chút không đúng, để tránh tay cùng chân mài mòn, quý làm bên trong giấu vải mềm mộc bàn tay cùng mộc bàn chân cho nàng mặc vào. Bình thường tại thành trấn bên trong dừng chân lúc, quý mới cho thêm nàng đóng một khối nhỏ vải, vẻn vẹn có thể đem ba điểm che.

Mà muốn điều khiển nàng đi đường lúc, quý thả một nhánh Mộc Dương cỗ tiến yêu nước nữ âm bên trong, lại dùng dây thừng ngay cả đến trên tay mình. Xuyên thấu qua dây thừng phát ra nội lực, đem Mộc Dương cỗ chấn qua không ngừng. Có khi hắn còn ngay cả lỗ đít đều lấp một nhánh. Mà này khống chế nàng tiến lên tả hữu nhanh chậm.

Ở giữa trước mặt mọi người đi tiểu, tại thị trấn bên trong chạy trần truồng, dây thừng buộc chặt, cho những đứa trẻ tính chỉ đạo, những này điều giáo hoa văn tầng tầng lớp lớp, đương nhiên càng ít không được roi da ngọn nến chờ kiến thức cơ bản. Mỗi ngày mỗi đêm quý đều dùng côn thịt đem yêu nước ba cái động, miệng, âm hộ cùng hoa cúc huyệt điền tràn đầy. Muốn an toàn cùng yêu làm bằng nước yêu, trước hết uống xong sữa của nàng, như thế thì trong vòng một ngày tất nhiên bị kịch độc âm tinh phun lên cũng sẽ không trúng độc cùng thụ thương, từ mồ hôi, nước bọt cùng ái dịch bên trong độc liền càng thêm không sợ. Tại cái này lữ trình bên trong, quý vui vẻ nhất chính là không tốn qua một văn tiền. Ngoại trừ uống đầu này mỹ nhân khuyển sữa cung cấp mình cùng hoa lê no bụng bụng bên ngoài, chính là ven đường bán sữa kiếm tiền. Đây thật là thu nhập không ít, mỹ mỹ mỹ nhân khuyển, vẫn là đại bảo chi dược sữa. Không biết có bao nhiêu đại thiếu giàu hào cướp mua sắm. Muốn từ quý nơi đó mua đi yêu nước càng là lớn không thiếu người, thậm chí còn có người muốn dùng trắng trợn cướp đoạt. Đương nhiên sẽ không thành công, ngược lại làm cho quý giết nhiều mấy cái không biết tự lượng sức mình tên xoàng xĩnh.

Tập 3 Chương 13:

Càng tiếp cận Ida lãnh địa bên ngoài, một đường gặp gỡ binh sĩ, còn có ninja cùng mật thám cũng liền càng nhiều.

Lúc đầu lấy quý đối mặt tình hình tới nói, là hẳn là tránh đi những này chướng ngại tiến lên, lấy hắn cùng hoa lê, yêu nước thân thủ tới nói, muốn làm đến điểm ấy cũng không thành vấn đề. Thế nhưng là đối quý tới nói càng quan trọng hơn không phải thuận lợi tiến vào Ida lĩnh, mà là gặp lại huân các nàng.

Trên tay đã vô tình báo, lại không người tay. Muốn lấy được huân tin tức, chỉ có ỷ lại Tokugawa.

Cho nên ba người bọn họ, tại hơn mười ngày bên trong, liên tục giết mấy trăm quân địch. Từ yêu nước phụ trách khảo vấn tình báo, từ Tokugawa binh mã điều động cùng thu tập được tin tức, phỏng đoán huân chỗ ở của các nàng . Đồng thời xuyên thấu qua địch nhân đến thông tin.

Bởi vì quý đoán chừng huân cùng thanh ai nhất định cũng sẽ từ trên người địch nhân thẩm vấn lúc, đạt được mình tin tức.

Mà yêu nước trải qua quý hai tháng qua hắn đem hết tất cả vốn liếng tỉ mỉ điều giáo về sau, hiện tại đã là một đầu hoàn toàn say mê chủ nhân tính kỹ xảo trung khuyển.

Hôm qua quý gặp được một chi hơn ba trăm người địa phương phiên quân, liền phái yêu nước chui vào. Thân trần lớn mật đi vào doanh địa yêu nước, liền giống con kiến gặp gỡ mật đường, bị các binh sĩ chen chúc vây quanh, đưa về trong đại doanh.

Quý liền lợi dụng cơ hội này, cùng hoa lê nghỉ ngơi một ngày.

“Tốt! Là đi cắt lấy thu hoạch thời điểm.”

Quý nhìn xem địch nhân thiết lập doanh địa tạm thời nói.

Dù cho phục nửa bộ giấu đối các bộ hạ hạ lệnh cấm khẩu, nhưng là liên tiếp mấy lần trăm người trở lên bộ đội bị diệt diệt, tất nhiên sẽ gây nên trận địa địch bên trong đủ loại lời đồn đại phi ngữ. Mà có năng lực như thế đồ Zayd xuyên quân, cũng chỉ có chính mình. Tin tưởng huân các nàng rất nhanh liền nhưng tìm từ trên người địch nhân tìm tới tin tức của mình.

“Quý! Dạng này nghênh ngang đi vào không tốt a! Mà lại ta có chút lo lắng yêu nước… Vạn nhất nàng!”

“Đối phó loại này tạp binh, còn cần đến đề phòng sao ﹖ không cần lo lắng yêu nước trung thành, trên đời nhưng không có côn thịt của ta chinh phục không được nữ nhân. Hắc hắc!”

Một câu nói làm cho hoa lê tim đập đỏ mặt. Quý biến thái thật viễn siêu hoa lê tưởng tượng, nhiều như vậy tính ngược cùng đa dạng hóa ân ái kỹ xảo. Vẻn vẹn là nhìn nàng liền chịu không được, giống ban ngày ban mặt tại thị trấn bên trong trên nóc nhà làm. Hoa lê sao cũng nghĩ không ra có người có thể biến thái cùng lớn mật đến tận đây. Nhìn thấy yêu nước hưởng thụ vô tận cùng điên cuồng say mê biểu lộ, mặc dù nội tâm có chút hâm mộ nàng hưởng thụ khoái hoạt trình độ, nhưng là muốn chính nàng cũng làm như vậy, liền sao đều làm không được.

“Tốt! Đi theo ta đằng sau, cẩn thận đừng để mình thụ thương.”

Đối quý quan tâm, hoa lê vui vẻ gật đầu.

Về sau đi đến doanh địa trước mặt quý đối muốn tiến lên tra hỏi cùng tại thủ vệ hơn mười tên lính phát ra chân không đao khí. Trăng non hình đao khí vừa ra, chặt lên một mảnh sóng máu. Đao khí lướt qua, lưu lại gãy tay gãy chân cùng đầy đất thi hài, còn có chút bị chém đứt ba, bốn phần có một thân thể người trọng thương rên rỉ.

Một mực như cái lãng nhân, không có một chút nghiêm chỉnh quý, trên mặt phủ lên một bộ nghiêm chỉnh biểu lộ, phát ra lạnh lẽo khí thế. Phàm là ngăn cản hắn cùng huân các nàng nặng tới địch, liền tội ác tày trời không giết không được. Tại trong doanh địa tả xung hữu đột, đao quang lướt qua, giết đến thi hài khắp nơi trên đất, vết máu văng khắp nơi, tăng thêm ma đao hỏa viêm, rất nhanh doanh địa đã đốt lên.

binh sĩ há lại quý đối thủ, liền ngay cả duy nhất có uy hiếp hỏa thương binh, tại cận chiến phía dưới ngòi lửa còn chưa nhóm lửa hoàn tất, mười binh nhóm đầu lâu sớm cùng thân thể phân gia.

Đối quý tới nói cái này thực sự không có gì độ khó. Ngược lại để hắn rất thưởng thức mới nuôi đầu này mỹ nhân khuyển năng lực. Địch nhân chỉ có hơn một trăm người, chắc là bị yêu nước điều khiển đối phương đầu mục điều đi còn lại. Mà lại quân địch nhuyễn thủ mềm chân, khẳng định trúng yêu nước trên người độc.

Không có mấy lần công phu, trong doanh địa ngoại trừ người chết, cũng chỉ có bị chặt thành trọng thương trên mặt đất giãy dụa rên rỉ địch nhân.

“A ấy da da!”

Đương quý giết tiến đối phương bản trận thời điểm, gặp gỡ chính là mười mấy tên tại loạn giao bên trong nam nhân. Mà yêu nước liền giống như Nữ Hoàng bị vây quanh ở bọn hắn chính giữa.

Quý lớn tiếng quát hỏi: “Cái kia là thủ lĩnh!”

Yêu nước hai mắt mềm mại đáng yêu nhìn xem quý, toàn thân nóng lên, chờ mong chủ nhân ngợi khen.

“Cái này một cái!”

Yêu nước đá lấy ngay tại điên cuồng liếm chân mình chỉ mập mạp. Tên kia một bộ trúng độc người tình hình, giống như nghiện, đem ngón chân mãnh mút không ngừng.

Về sau lại là một trận huyết sắc gió lốc. Ngoại trừ mập mạp bên ngoài, những người khác rất nhanh biến thành nướng cháy khối thịt.

“Gần đây lục soát kề bên này, có cái gì phát hiện ﹖ có biết không phong thần một đảng ở nơi đó ﹖” hung bá bá quý sắc mặt khó coi, giống đầu trâu mặt ngựa bực này quỷ sai giống hơn là người sống.

“Cái này. . . Tại mặt phía bắc năm mươi dặm, giống như có bộ đội lọt vào phục kích. Phía trên vì thế điều động phụ cận nhân thủ, lấy nơi đó làm trung tâm gấp rút vây quanh.”

Đối đang đem bộ hạ đầu làm cầu để đá quý, mập mạp trên mặt huyết sắc diệt hết, thế nhưng là vẫn cuộn chặt lấy yêu nước chân không muốn rời đi.

“Cứ như vậy nhiều ﹖ không có tin tức khác.”

Một mặt truy vấn, quý thuận tay đem trên mặt đất mấy cái người trọng thương đưa đến Hoàng Tuyền báo đến.

Nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình. Nếu là quan hệ của song phương quay lại, địch nhân tuyệt sẽ không đối với hắn có cái gì từ bi. Đặc biệt là nữ nhân của hắn! Nghĩ đến các nàng rơi vào tay địch. Lại càng không có đạo lý nói cái gì đồng tình cùng không muốn lạm sát loại hình nói nhảm.

“Thật…”

“Tốt! Vậy ta liền tha ngươi. Dây vào nữ nhân của ngươi đi!”

Về sau mập mạp một lần nữa quấn lên yêu nước, tại nàng vừa mọc ra màu đen lông mềm âm hộ bên trên mãnh liếm mãnh mút.

“A! Chủ nhân.”

Yêu nước đầy là tình dục ánh mắt nhìn chằm chằm quý, ngay tại chủ nhân cùng hoa lê trước mắt nghênh đón cao trào.

“A a a…”

Tại yêu nước thân thể run rẩy bên trong, cực độc âm tinh phun ra. Ngay cả đau đớn thời gian đều không có, kịch độc trực tiếp đem mập mạp đầu đều hòa tan hết.

“Hô! Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu. Mặc dù thiếu một chút mỹ cảm, nhưng chết tại âm tinh phía dưới, rơi xuống Địa Phủ, cũng đầy đủ hướng người khác huyễn diệu.”

Quý một cước đạp ra không có đầu thân thể, để yêu nước lại một lần nữa quấn lên trên thân thể của mình.

“Chủ nhân xin thưởng ban thưởng yêu nước đi!”

“Ngươi cái này yêu nữ ngược lại là lợi hại! Hồng nhan họa thủy chính là chỉ như ngươi loại này nữ nhân đi!”

“Chỉ có cường giả chân chính, mới có thể thu phục ta cỗ này họa thủy. Liền mời chủ nhân chứng minh ngươi có tư cách cho ta xem đi!”

“Giết!”

Nhập đạo quơ hai cỗ thi thể để ngăn cản đạn, xông vào địch nhân súng kíp trong đội, tiếp lấy lại có một nhóm địch nhân bị kéo đứt tay chân cùng ngay cả đầu lâu cũng cho giẫm dẹp.

Giống như quý tưởng tượng. Huân các nàng phía trước tiến trên đường, cũng bắt được không ít Tokugawa binh sĩ đến thẩm vấn. Mặc dù nội dung luôn luôn mười phần hỗn loạn, nhưng là nghe được có thể giết hơn trăm quân địch người, chắc hẳn ngoại trừ quý bên ngoài, lại khó có người khác. Mặc dù không có chứng cứ, thế nhưng là huân cùng thanh ai đều mừng thầm ở trong lòng.

Vì thế các nàng một đường dựa vào địch nhân cung cấp tin tức, hướng quý phương hướng tiếp cận.

Đối bộ hạ liên tiếp bị sát thương nghĩa trung tới nói. Cũng từ đó suy đoán ra quý cùng huân chỗ ở của các nàng . Vì thế một mặt điều động binh mã vây kín. Càng thêm phái hơn vạn viện quân, ở trong nhiều đến năm ngàn tên Hỏa Xạ Thủ, muốn giảo sát rơi phong thần tàn đảng.

Nghĩa trung lấy mỗi năm người làm đơn vị, để các binh sĩ có thể lẫn nhau nhìn thấy, lại không đến nỗi bị người một kích tiêu diệt, lấy bảo đảm bọn hắn có phát hiện hoặc bị tập kích sau có thể phát ra tin tức. Mỗi cái năm người tiểu đội ở giữa, cách xa nhau một trăm đến ba trăm bước, như thế bày ra ba tầng cảnh giới lưới.

Lại đem còn sót lại binh sĩ lấy ba trăm người vì đơn vị tạo thành săn giết đội. Hai trăm người phụ trách yểm hộ, một trăm tên Hỏa Xạ Thủ chia bốn tổ, lợi dụng dày đặc hỏa lực ám sát phong thần phương diện cao thủ. Còn phân phối chó săn truy tung cùng bồ câu đưa tin thông tin.

Nghiêm mật như vậy bày trận, cho dù là huân thân thủ của các nàng , cũng khó có thể hoàn toàn không bị phát hiện. Nhất là muốn để quý phát hiện, các nàng lại không thể hoàn toàn không bại lộ thân phận.

Kết quả gặp được săn giết đội các nàng. Liền muốn lấy năm người chi lực đối kháng địch quân ba trăm người.

Một trăm nhánh súng kíp uy lực, tuyệt đối không thể khinh thường. Bị hai mươi lăm người sắp xếp bắn đánh trúng, cho dù không tức thời tử vong, cũng tất nhiên bản thân bị trọng thương.

“Bộ dạng này, chúng ta một người phải đối phó địch quân sáu mươi người!”

“Ầm!”

Jubee’ một thương lại đánh chết đối phương một tiểu đầu mục. Không cách nào giống huân, nhập đạo cùng rất trợ vệ môn chờ ở cận chiến bên trong điên cuồng giết địch, nàng chỉ có thể mang cùng không có sức chiến đấu thanh ai. Tại ngọn cây ở giữa vừa đi vừa về bay lượn ẩn nấp ở giữa, dùng nàng sáu thước súng không nòng xoắn súng mồi lửa đánh lén địch nhân, tạo thành đối phương trên sự chỉ huy hỗn loạn, cho huân các nàng chế tạo cận chiến cơ hội.

“Không phải sáu mươi! Là bảy mươi lăm người. Bởi vì ta không có sức chiến đấu nha!”

Chính thay nàng chuẩn bị đạn dược thanh ai, trên tay bên cạnh bận bịu vừa nói nói.

“Tổng cộng đến bắn bảy mươi lăm thương nha!”

Kiếm Jubee’ nghe xong, liền cảm thấy vai chua đau lưng.

“Còn tốt lần này gặp gỡ chính là binh sĩ, nếu là gặp gỡ ninja liền phiền toái. Đến tại đừng cỗ địch nhân vây công trước khi đến rút đi.”

“Cái này nhưng không có nói dễ dàng như vậy nha!”

Mấy ngày liền kịch chiến, tuy là thật ruộng mười dũng sĩ cũng mỏi mệt đã cực.

Jubee’ xảo thủ tại thanh ai trợ giúp dưới, lại một lần hoàn thành thường nhân không thể bằng mặc đồ tốc độ cao.

“Nguy rồi!”

Một chi hơn hai mươi người cung tiễn đội chú ý tới trên cây Jubee’.

“Ầm!”

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, ngòi lửa đầu tiên nhóm lửa hoàn tất. Khói lửa qua đi, Jubee’ đánh chết đối phương đội trưởng. Thế nhưng là mất đi chỉ huy địch nhân, vẫn hướng phía nàng tề xạ. Một loạt mũi tên họa quá dài không, mũi tên dưới ánh mặt trời lấp lánh chói mắt.

Cầm trường thương Jubee’ giống múa côn sắt, chống đỡ mở phóng tới mũi tên, một thanh ôm lấy thanh ai bay lượn đến khác trên cây.

Mấy qua lên xuống về sau, mới cuối cùng né tránh thân ảnh của địch nhân. Nhưng là cảm thấy trên chân đau xót nàng, phát giác trên bàn chân đã thụ thương.

Jubee’ không khỏi lo lắng, các nàng có thể chạy thoát được sao ﹖ mắt thấy địch nhân vòng vây càng lúc càng hẹp, gặp gỡ địch nhân khoảng cách một lần so một lần ngắn. Để tránh xuất hiện chính diện gặp gỡ mấy ngàn quân địch tình cảnh đáng sợ, các nàng một mực tại giữa núi rừng tiến lên, thế nhưng là xem ra địch nhân toàn quân vây kín, chỉ là vấn đề thời gian.

Trên mặt đất. Huân phát ra đâm thẳng hình chân không đao khí xuyên qua trận địa địch, liên tục đánh chết hơn mười người. Lợi dụng cây cối yểm hộ, nàng chấm dứt tốc độ nhanh đang bay vọt.

Địch nhân trước mắt từ rút đao đội yểm hộ, hậu phương thì là hỏa thương binh. Tổng số gần năm mươi người, con số này đã không phải không thể đánh ngã, nhưng cũng tuyệt đối đủ để đối huân cấu thành uy hiếp trí mạng.

Sắp xông vào trận địa địch bên trong huân, lọt vào địch nhân rút đao đội cản trở. Vũ động tà ngựa đài đao, sở trường cận thân vật lộn quân địch xông trước. Huân mặc dù liên sát mấy người, thế nhưng lại không cách nào lập tức giết ra ngoài.

Đã hoàn thành lắp hỏa thương binh nhóm, ngòi lửa đã nhóm lửa, đen nhánh tỏa sáng họng súng đã nhắm ngay huân.

Tại xạ kích trước một sát na, rất trợ vệ môn chiếu dự định bên cạnh công đã tới, trên tay Thập Tự Tiêu liên xạ, trúng liền hơn mười người cổ họng.

“Ầm! Ầm!”

Tiếng súng cùng khói lửa bên trong, hơn mười mai trí mạng đạn sắt bắn về phía huân.

Ta sẽ chết ở chỗ này sao ﹖ huân trong đầu hiện lên một vòng không cam tâm. Nàng không thể lãng phí mọi người đối với mình kỳ vọng, càng quan trọng hơn là, nàng còn muốn gặp lại quý một mặt. Chết ở chỗ này nàng tuyệt không cam tâm.

Chính cầm đao cùng huân tương bác binh sĩ, bị viên đạn xuyên qua ngã xuống.

Bái rất trợ vệ môn cố gắng, súng kíp độ chính xác không cao cùng phía trước địch binh thân thể ngăn cản. Vẻn vẹn lấy lệch một thước, huân lại một lần nhặt về tính mệnh.

Ngay tại huân xách đao lần nữa chém giết đồng thời. Một cái khác đội súng kíp đội từ phía sau tiếp cận, y theo nghĩa trung dưới sáng sớm mệnh lệnh, xạ kích lúc không cần quản địch ta có khác, chỉ cần vừa có cơ hội liền công kích. Dù cho tạo thành địch ta đều vong, cũng muốn giết chết phong thần người.

Các binh sĩ cổ họng, khẩn trương nuốt nước miếng. Địch nhân trước mắt, thân thủ không tầm thường, mà lại nghĩ đến ngay cả người mình cũng giết chết bất an . Khiến cho bọn hắn khẩn trương không thôi. Nhưng là đánh chết phong thần người thế nhưng là một cái công lớn, nghĩa trung đại nhân có lệnh , bất kỳ người nào có thể giết chết phong thần huân, thăng liền ba cấp, thưởng hoàng kim ba mươi lượng, cũng tứ phong ba trăm thạch đất phong. Nghĩ đến bọn họ đây lại là hưng phấn lại bất an, sợ khen thưởng nếu là chia đều sẽ phân mỏng.

“Hoa a a a…”

Chính đem một tên sau cùng địch nhân đều mở ra huân, nghe được phía sau tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Nhìn lại, là một cỗ được không quen thuộc Liệt Viêm, tại hừng hực mãnh đốt trong biển lửa, hơn mười người đang giãy dụa, điên cuồng giãy dụa thân thể, kêu thảm lần lượt ngã xuống.

Một cái bền chắc hùng vĩ, đầy người sát khí bóng người tại hỏa viêm trước đó đi tới.

“Quý!”

Trong tích tắc huân kích động đến chảy xuống nước mắt, hắn quả nhiên không có việc gì. Nàng thế nhưng là lo lắng gần hai tháng, nhất là mỗi khi cùng địch nhân sinh tử tương bác thời điểm, huân liền càng thêm lo lắng quý ngày đó có thể hay không tại gần ngàn địch nhân trước đó đào thoát, mình lại có thể không còn sống cùng hắn lại gặp nhau.

Huân như nhũ yến đồng dạng nhẹ nhàng thân thể, thoáng qua họa qua khoảng cách của song phương, quăng vào quỳ trong ngực.

“Lo lắng người chết! Ta sợ ngươi… Sợ ngươi…”

Tại quý rắn chắc trong lồng ngực, lệ rơi đầy mặt huân, khóc ròng qua không ngừng.

“Vất vả ngươi.”

Quý vui cực ôm huân, mất mà được lại, huân lại trở lại bên cạnh hắn. Hiện tại nhu nhược huân, không có là chủ quân vốn có nghiêm uy, nhìn lên nàng chua xót khổ sở mặt, cực cần người trìu mến. Có thể nói, quý thật muốn hảo hảo an ủi huân, đương nhiên là ở trên giường.

“Tốt! Dám để cho nữ nhân của ta chịu khổ, ta tuyệt sẽ không để hắn đẹp mắt.”

Quý gầm thét đạo, thanh âm truyền đến xa gấp tất cả mọi người tai mắt bên trong. Cho địch nhân đả kích bên ngoài, cũng làm cho nhập đạo, Jubee’ cùng thanh ai trong lòng vui mừng.

Chỉ cần có cái này giống dùng đao chặt cũng chặt bất tử bại hoại tại, các nàng liền cảm thấy một cỗ cảm giác an toàn.

Quý đem chặt đi xuống đầu người coi như ám khí dùng, giơ đao điên cuồng chém giết, giết đến Tokugawa quân như quỷ khóc như thần gào.

Trên tàng cây nhìn xem uy phong lẫm liệt, làm thịt người như cắt cỏ quý. Thanh ai trong lòng an ủi một hồi, hắn quả nhiên là tự chọn bên trong người, cuồng bạo lỗ mãng, tuyệt đối có thể xưng bá một phương. Thế nhưng là đối mặt mình lại sẽ mềm mại thân thiết.

“Ô! Trở về. Quá tốt rồi!”

Thanh ai thừa dịp Jubee’ không chú ý, len lén sát trong mắt lệ quang. Mặt ngoài nàng tại người khác trước mặt rất bình tĩnh, thế nhưng là mặc dù có quý tất nhiên không có chuyện gì tự tin, nhưng nàng vẫn lo lắng chết quý.

Tại thây ngang khắp đồng trên chiến trường, tất cả đều là Tokugawa quân thi thể. Không sai biệt lắm tiêu diệt hết hơn ba trăm người quý bọn hắn, lại lại dời đi trận địa.

Chỉ là gặp lại về sau kinh hỉ, tiếp xuống bầu không khí coi như không tốt lắm. Nhìn xem kề sát tại quý bên người hoa lê còn có như chó tại quý bên chân vòng tới vòng lui yêu nước. Huân, thanh ai cùng Jubee’ ba người, mặc dù đều sớm biết quý bản tính như thế, thế nhưng là không chỉ nhiều hai nữ nhân. Các nàng còn lộ ra so với mình còn thân mật, muốn ba người các nàng không đố kỵ, vậy liền không gọi nữ nhân.

“Quý ngươi tiểu tử này, nhiều một nữ nhân cùng nữ nô sao ﹖ ngươi thật tốt, đáng thương ta còn là cô độc một cái.”

Duy nhất vẫn tâm tình thật tốt cũng chỉ có nhập đạo.

“Ha ha! Đúng nha.”

Cảm thấy có điểm mưa gió sắp đến tư vị, quý chỉ có thể theo tốt đáp.

“Ngồi đàng hoàng cho ta yêu nước! Đừng có lại đổi tới đổi lui.”

“Vị này là hoa lê, chính là lần trước dùng trùng thiên pháo trợ mọi người chạy trốn người. Đầu này mỹ nhân khuyển gọi yêu nước, là ta gần đây thu phục trở về.”

Tập 3 Chương 14:

Chiếu quý từ cái khác hải tặc đầu mục trên thân học được, lúc này để người mới cùng người cũ hòa hợp chung đụng phương pháp tốt nhất, chính là đến trận vô già đại hội. Để các nữ nhân cùng một chỗ cao trào qua đi, tương hỗ ở giữa nhìn thấy đối phương đáng xấu hổ tư thái. Vậy sau này thì dễ nói chuyện nhiều.

Thế nhưng là nhập đạo đánh giá không nói đến, rất trợ vệ môn đến nay còn không có thu vào tay. Muốn đồng thời đẩy ra hai người, nhất thời nghĩ không ra lý do, huống chi phải lớn bị cùng ngủ; yêu nước, hoa lê cùng thanh ai thật không có vấn đề, Jubee’ là có chút miễn cưỡng, về phần huân vậy căn bản không có khả năng. Hết lần này tới lần khác huân là trọng yếu nhất!

“Chúng ta đi ra ngoài một chút, thanh ai nơi này giao cho ngươi!”

Nhìn xem trong mắt mang một ít ghen sắc huân, quý không nói hai lời liền kéo nàng đi ra phía ngoài. Tại một chút lùi về lại giãy dụa mà không thoát về sau, huân nhậm chức dùng hắn nắm mình đi.

Ở những người khác lại ao ước lại ghen bên trong, quý lựa chọn cùng huân hai người một chỗ.

Rời đi đám người ẩn thân cự hình hốc cây, quý một thanh ôm huân. Đem đầu tựa ở nàng trên vai, ngửi ngửi trên người nàng mùi thơm.

“Muốn ta sao ﹖” “Như thế nào không muốn!”

U oán ngữ khí, hiện ra huân hiện tại đầy ngực tâm sự còn không có giải quyết.

“Đố kỵ sao ﹖” “Biết rõ còn cố hỏi!”

Ngữ khí hơi cáu huân để quý hưng phấn đến tại nàng trên cổ trắng, thật to thơm một ngụm.

“Vậy là ngươi không vứt bỏ gả tiến Ida nhà sao ﹖” “Không có!”

“Vì cái gì ﹖” đối ôm mình tay lực lượng không tự chủ tăng thêm, huân yên lặng nhẫn thụ lấy, ngay cả đau nhức cũng không có la một tiếng. Bởi vì là mình làm quý thất vọng.

Mình suy nghĩ nhiều như vậy vứt xuống hết thảy, thế nhưng là vì sao quý chính là không rõ mình bất đắc dĩ.

“Quý! Có một số việc là không dung ta đi quyết định.”

“Được. Ngươi không đi quyết định lời nói, liền từ ta làm thay đi! Nhiều nhất ta làm thịt cái kia Ida chính tông trưởng tử, vậy cái này đoạn hôn sự chẳng phải thất bại định sao ﹖” quý là chăm chú, hắn mới mặc kệ hậu quả như thế nào ﹖ coi như muốn một người độc đấu mấy vạn Ida quân, hắn cũng không thể mắt thấy nữ nhân của mình, không phải xuất từ bản nguyện quăng vào người khác trong ngực. Nữ nhân gạt bỏ mình mà đi, quý có thể tiếp nhận, nhưng là yêu hắn người, tuyệt đối không thể cấp cho người khác.

“Xuẩn tài!”

Huân bởi vì quan tâm mà tức giận. Nội tâm của nàng thật hi vọng quý làm như vậy liền tốt, bởi vì dạng này đã không phản bội các bộ hạ, lại có thể để hôn sự thất bại. Thế nhưng là vừa nghĩ tới quý an nguy nàng liền…

“Bên cạnh mình có nhiều nữ nhân như vậy, vì sao còn muốn giữ lại ta…”

“Bởi vì ta yêu ngươi, chính là như vậy.”

“Huống chi đối với các ngươi tới nói mặc dù rất tự tư, thế nhưng là… Ta chính là loại người này. Ngay từ đầu ta liền để các ngươi biết ta là như thế nào ta, các ngươi có thể lựa chọn có hay không nhận ta, tựa như rất trợ vệ môn không thèm để ý ta cũng như thế. Nhưng là nếu như tiếp nhận ta, tự nhiên là bởi vì ta có có thể để các ngươi thích địa phương, bởi vậy cũng xin các ngươi thông cảm ta để các ngươi sinh khí địa phương!”

“Ngươi thật là ích kỷ nha.”

Huân quay người nghênh tiếp quý một hôn, hô hấp lấy hắn nam tính khí tức, chiếc lưỡi thơm tho chủ động nghênh tiếp quý đầu lưỡi.

“Ôm ta! Ta nghĩ quý dùng khoái hoạt chi phối ta, để cho ta say mê tại nữ tính đến phúc bên trong, quên tất cả không vui. Để cho ta chỉ nhớ rõ đối ngươi yêu.”

Một mặt buồn rầu, nhưng lại có vô hạn yêu thương. Huân giải khai thắt lưng của mình, để quần áo trượt xuống, lộ ra một thân sáng mềm trơn mềm da tuyết.

“Ngô! Vậy liền để ta đến thỏa mãn hôm nay đặc biệt lớn gan huân đi!”

Quý từng ngụm hương tại lúng túng không thôi huân trên thân, đầu lưỡi tại tuyết trắng mê người trên thân thể lại liếm lại mút. Về sau chỉnh lý tốt huân tróc ra trên đất một thân y phục, để lộ ra trọn vẹn nàng tại ban ngày phía dưới ức thân hướng lên.

Mặt trời chói chang phía dưới, quý liếc qua thấy ngay đem huân trên thân chỗ mê người thu hết vào mắt. Để huân thẹn thùng không thôi, hạ thân hoa huyệt bên trong, càng hình ướt át. Ái dịch đã chảy đầy cánh hoa ở giữa.

“Hô!”

Quý thưởng thức đóng chặt lại hai chân, ngọc đồi ở giữa có mê người nhục phùng, phía trên kia thưa thớt cỏ nhỏ trên mặt đất nhiễm lấy óng ánh mật lộ. Tại ánh nắng phản dương dưới, để quý sắc tâm đại động.

“Ta hôm nay muốn vứt đem hết toàn lực, để huân lớn tiếng đến trong hốc cây người đều nghe được.”

“Ngươi! Ngươi thật là xấu, chuyên sẽ khi dễ người.”

“Ngô. A a…”

Tại huân trên mặt đỏ đến như lướt qua rượu ngon về sau, quý tại huân hoa gian trọng địa trùng điệp thưởng thức mật hoa tư vị.

“Huân ái dịch thật sự là hồng thủy, một làn sóng so một làn sóng cao, nhìn. Còn tại lưu đâu! Thật là mỹ vị nha. Xem ra không cần tiền hí. Quả nhiên…”

Luồn vào hoa huyệt bên trong ngón tay, cảm thấy trận trận thịt mềm áp bách mà đến, bên trong sớm đã ẩm ướt thành trạch quốc.

“Bởi vì người ta nghĩ ngươi mà! Ta mỗi đêm đều nghĩ đến ngươi miễn cưỡng mình chìm vào giấc ngủ, nhiều sợ ngươi không về được. Ô… Ta… Ta từ khi gặp lại quý, liền nhớ lại cầu vồng phía dưới bên dòng suối nhỏ. Rất muốn! Rất muốn quý lại một lần nữa lấy lòng người ta.”

“Tốt! Cam đoan huân duyên dáng gọi to, lớn đến có thể đem tất cả mọi người dẫn tới.”

Nóng rực nam căn đâm vào huân hoa huyệt bên trong, để nàng tâm thần chấn động, hai chân vi phân, nghênh đón ái lang tiến vào.

“Nóng quá! Quý nơi đó, giống như nóng đồng dạng.”

Cứng chắc dương cụ tăng đầy lấy huân nhỏ hẹp hoa huyệt, để nàng hưng phấn không thôi.

Mà quý cũng không còn khách khí, thỏa thích xâm nhập huân. Cửu biệt về sau, quý càng thêm không thể không có nàng. Không thể để cho huân rời đi bên cạnh mình, vô luận là thân vẫn là tâm.

“A a a…”

Một mà tiếp tiến quân mãnh liệt đột tiến, để huân sảng khoái vui vẻ duyên dáng gọi to không thôi. Tương đối quý cũng tại hoa cỏ huyệt thịt mềm ma sát bên trong, cảm thấy cực độ thỏa mãn.

Quý cuồng mãnh đột kích, dùng yêu cùng khoái cảm rửa sạch huân trong lòng tích tụ, cho đến nàng nghênh đón cao trào. Mình cũng tại trong cơ thể nàng bộc phát.

“A quý! Ta yêu ngươi.”

Mang trên mặt cao trào dư vị, huân lại một lần nữa ôm chặt quý.

Hôm nay hai người đều nghĩ hết tình thỏa mãn đối phương.

Tại trong phòng.

Yêu nước tại quý cùng huân sau khi đi ra ngoài, lộ ra trọn vẹn quăn xoắn tại hoa lê bên chân nàng, một nháy mắt vọt lên liền muốn đuổi theo ra đi. Nhưng lại cho hoa lê bắt lấy chân đi không được.

“Buông ra nha!”

“Không thể quấy rối quý.”

Nhìn thấy loại tình hình này thanh ai quát: “Ngồi đàng hoàng cho ta, còn muốn đến đó.”

“Ngươi dựa vào cái gì giáo huấn ta ﹖” “Bằng ngươi là mỹ nhân khuyển mà ta là quý nữ nhân. Cái này đủ chứ! Đừng không hiểu quy củ.”

Thanh ai loại kia ở vào người bên trên cao quý trang nhã thái độ cùng to lớn cảm giác áp bách, đem yêu nước lại khiến cho nằm tại hoa lê bên chân.

Tiếp lấy thanh ai xuất ra bút trên giấy làm ghi chép, đối tất cả mọi người tra hỏi. Khi nào phát hiện qua địch nhân ﹖ nhiều ít ﹖ địa điểm ﹖ kia là Long gia mua từ y la ba mực nước bút, trải qua cải tiến về sau, ngoại trừ mực nước bên ngoài còn có thể đổi dùng máu người đến viết, tại không có mực nước hiện tại chính là lấy trước đó tại trên người địch nhân có được máu người đến hạ bút. Về sau thanh ai cẩn thận hơn tính toán, cuối cùng còn hỏi thăm tất cả mọi người bước nhanh.

Tà ngựa đài đế quốc cùng thanh ai mình quen thuộc Thần Châu nước khác biệt. Nơi này không phải Hoàng đế phía dưới, chính là hạ thần, lại đến bình dân. Mà là có một cái sớm bị giá không Nữ Hoàng, thế hệ lấy ti di hô chi danh truyền thừa. Địa phương bên trên là đông đảo đại danh tại cắt theo. Lớn nhất mạnh nhất một cỗ, chính là Tokugawa nhà Khang, hắn để cho mình tôn nhi dùng Mạc Phủ đại tướng quân chi danh thống trị cả nước.

Nhưng là cái này thống trị tuyệt không như Thần Châu nước quận huyện chế tới trực tiếp cùng quyền lực của hoàng đế tới lớn. Đại danh phía dưới là Rōjyū, đại lão chờ bộ hạ. Bọn hắn cũng có nhất định đất phong, đối với thủ hạ phân công cũng có độ tự do. Phiên chính quyền chỉ huy mặc dù tại đại danh trên tay, nhưng là đối bộ hạ bộ hạ, Rōjyū cùng đại lão các loại lại có từ tự thân lựa chọn sử dụng cùng phân công bộ hạ quyền lực, những người này chỉ thuần phục Rōjyū cùng đại lão.

Ở địa phương. Phân biệt có Tokugawa gia lão bên trong cùng đại lão chờ làm địa phương phiên chủ đại danh, cùng dĩ vãng tại Chiến quốc thời đại bên trong, trên danh nghĩa hàng phục tại Tokugawa nhà phía dưới đại danh. Bọn hắn đối nội chính có được cực cao quyền tự chủ, mặc dù phải phục tùng tại Edo Tokugawa nhà, thế nhưng là đối ủng binh tự trọng hàng phục đại danh tới nói, nếu là Tokugawa thế suy, vậy bọn hắn thay vào đó trở thành một đời mới Mạc Phủ cũng không dứt là lạ.

Giống một con chuối tiêu, phân biệt từ một Bắc Nhị nam nhỏ bé đảo nhỏ, tăng thêm ở giữa dài nhất lớn nhất đảo Honshu tức là tà ngựa đài đế quốc. Mà tại đảo Honshu Đông Bắc một vùng có được khổng lồ lãnh thổ tức là Ida nhà, thời gian chiến tranh có thể di động viên năm vạn binh mã, như tại bản thổ tác chiến càng có thể tăng thêm đến bảy, tám vạn.

Tương đối, Tokugawa nhà lệ thuộc trực tiếp binh lực cũng bất quá mười lăm vạn mà thôi. Chụp lên lưu thủ Edo cùng các trọng trấn cần thiết, tăng thêm điều động bên ngoài phiên binh lực. Tokugawa có thể xuất động đối ngoại thảo phạt binh lực, cũng chỉ là mười lăm vạn. Nhiều nhất không cao hơn hai mươi vạn.

Làm bên ngoài phiên bên trong thứ nhất lớn, Ida chính tông không chỉ có năng lực có dã tâm, lại thêm khó công không rơi Tiên Đài cứ điểm. Đối duy nhất có năng lực kháng cự Tokugawa chinh phạt thế lực, Ma Quân nhà Khang tự nhiên đối lại lòng mang địch ý.

“Chư vị, chiếu ta suy tính. Hiện tại vây quanh chúng ta Tokugawa quân tại một vạn đến một vạn năm ngàn ở giữa. Địch quân lính gác tạo thành ba cái cảnh giới lưới, còn có lấy ba trăm người vì đơn vị cỡ lớn bộ đội. Đây là đoán chừng địch quân tuần tra bản đồ phân bố, bằng vào chúng ta bước mau tới tính, sau một canh giờ, chúng ta có thể lựa chọn sử dụng một đầu ngắn nhất cùng ít nhất địch nhân lộ tuyến đến phá vây. Lao ra về sau, vượt qua quan khẩu chính là Ida nhận. Chỉ cần đi tới đó, chúng ta liền an toàn.”

“Hiện tại ăn cơm trước! Sau một canh giờ xuất động.”

Hoa lê cùng yêu nước không tính, nhập đạo, rất trợ vệ môn cùng Jubee’ là chỉ nghe mệnh tại huân. Bất quá huân đối thanh ai đề nghị bình thường đều sẽ tiếp nhận, dù sao đợi nàng cùng quý nói chuyện yêu đương đủ về sau trở về, hỏi lại nàng phải chăng đồng ý chính là.

Nhập đạo lấy ra từ trên người địch nhân đoạt tới thịt khô, cho đám người phân phát chén gỗ.

“A! Ăn cơm sao ﹖” quý cùng mang một ít ngượng ngùng một mặt hướng đỏ huân bước vào tới.

“Tốt! Hoa lê, mời mọi người uống chén sữa đi! Đây là đại bảo chi vật, đối khôi phục thể lực rất có tác dụng.”

Những người khác có lẽ còn có thể tiếp nhận, nhưng là đối vẫn vì hoàng hoa khuê nữ rất trợ vệ môn tới nói. Yêu nước toàn thân lõa thể cùng các nàng chung sống một phòng đã đủ dùng người khó chịu.

Tại quý mệnh lệnh phía dưới, yêu nước cái này diễm nữ một mặt đỏ đỏ hưng phấn không thôi ngồi dậy. Hoa lê từ quý trong tay tiếp nhận lửa kho, để ma đao biến thành Thành Dương cỗ hình, cắm vào hoa huyệt bên trong, lợi dụng không phải sức người có thể bằng siêu cao nhanh, để yêu nước thoáng qua tức đạt tới cao trào. Sau đó hoa lê liền một tay nâng bát, một tay nắm vuốt núm vú của nàng. Gạt ra màu ngà sữa mùi thơm xông vào mũi sữa, mà lại mặc dù chén gỗ rất mảnh, thế nhưng là kia đối to lớn bộ ngực lại có đầy đủ sữa đem tất cả bát đều đựng đầy.

Ở giữa yêu nước y y nha nha kêu lên không ngừng, càng làm cho người chịu không được.

Xấu hổ đến hai gò má ửng hồng rất trợ vệ môn, nhìn xem thanh ai, yêu nước cùng hoa lê vừa uống vừa uống, thần sắc như thường, thật sự là khó mà tưởng tượng. Jubee’ mặc dù hơi có vẻ câu thúc, thế nhưng uống chung.

“Ngươi cái tên này, chạy Saya thêm, lần này ngược lại nắm cái tên dở hơi. Ai! Không có rượu uống, ngày ngày uống thanh thủy thời gian thật chịu không được. Sữa cũng tốt, luôn có điểm mùi vị!”

Nhập đạo rượu này thịt ni cô chén lớn uống miệng lớn ăn. Duy chỉ có huân ngốc nhìn xem bát, con mắt tại lỏa nữ yêu nước trên thân quét tới quét lui, giống rất trợ vệ môn đồng dạng không thể nuốt xuống.

“Huân!”

Quý cầm chén lên uống một hớp hết, đi theo cưỡng hôn tại huân trên môi, đem thơm ngọt dịch sữa vượt qua. Để nàng từ giãy dụa đến nhu thuận nằm quý trên thân.

Đối diện gò má ửng đỏ thở không thôi huân, quý tại bên tai nàng nhỏ giọng nói.

“Lưu tại bên cạnh ta, đừng gả vào Ida nhà. Tương lai muốn huân cũng sinh hạ hài tử, cũng cho ta nếm thử sữa của ngươi nhiều ngọt được không ﹖” một phen nói chuyện, đem huân nói đến vừa vui vừa giận.

Huân thật nghĩ, mình có thể chỉ thuộc về quý một cái liền tốt.

Sau một canh giờ phá vây bắt đầu, không có năng lực tác chiến thanh ai bị giao cho Jubee’ chiếu cố, từ mạnh nhất quý, huân cùng nhập đạo làm tiên phong đột tiến.

Đầu tiên gặp gỡ chính là một cái năm người tiểu đội đội tuần tra.

Nhập đạo một cước đá bay đầu của địch nhân, mà quý cùng huân thì lại lấy chân không đao khí, nhẹ nhõm giải quyết hết đối phương. Trước sau bất quá vừa đối mặt ở giữa mà thôi.

Về sau một nhóm tám người giữa rừng núi phi tốc tiến lên.

Đang đến gần đạo thứ hai cảnh giới tuyến lúc, hậu phương truyền đến tín hiệu đạn, xem ra địch quân đã phát hiện vừa rồi thi thể. Quý nhìn xem nổ tung trên không trung sương mù, giống như thanh ai chỗ đoán chừng, phải xông vào.

Quý đem ma đao múa, hình thành cái kia giết người như cắt cỏ tuyệt chiêu, hỏa viêm chi long.

“Chỉ là ba trăm người mà thôi! Bảy cái có thể đánh người, lại thêm thanh ai. Một người bốn mươi đi!”

“Bốn mươi, không tính là gì nha!”

Cũng chỉ có giống quý loại người này dám xem đối phương như không, mà lại cũng chỉ có nhập đạo sẽ phụ họa hắn.

Huân biết phi thường may mắn là địch nhân không có cao thủ ở trong đó, mặc dù nguyên nhân không rõ. Thế nhưng là mỗi cỗ trong địch nhân trăm nhánh súng kíp, là tuyệt không cho phép xem thường.

Phía trước giữa núi rừng tiếng người nói to làm ồn ào, rừng lá đong đưa không dứt, xem ra địch nhân đã chuẩn bị chặn lại.

“Quý, trước giải quyết Hỏa Xạ Thủ! Một tên cũng không để lại.”

Cầm đao nơi tay, trên mặt uy nghiêm túc mục huân, một thân khí khái hào hùng toả sáng. Xem ở quý trong mắt có một phen đặc biệt vẻ, nhất là để hắn nhớ lại huân trên người mình uyển chuyển rên rỉ tình hình.

Mấy trăm quân địch đầu tiên nhìn thấy chính là trong rừng một cỗ Liệt Viêm. Về sau ba đầu bóng đen lách mình mà ra.

Đương ba người đột nhiên đánh giết tiến trận địa địch bên trong, quý lập tức đối trong đó một cỗ súng kíp đội phát ra hỏa viêm chi long. Thoáng qua đem hai mươi lăm đầu sinh mệnh biến thành hai mươi lăm khối than cốc. Về sau một cái xoay người rơi vào một cái khác đội Hỏa Xạ Thủ bên trong, ma đao lắc lư ở giữa, nhân thể cấp tốc biến thành khối thịt.

Mà huân thì lại lấy chân không đao khí tại trong địch nhân chặt cái một cái động lớn, trên tay liên xạ lấy Thập Tự Tiêu, lại giết đi vào.

Nhập đạo phương diện tự nhiên cũng sẽ không cho địch nhân nạp đạn lên nòng cơ hội. Hai tay thiết quyền như hai cái lớn sắt chùy, chỗ đến, địch nhân đầu lâu vỡ vụn, lồng ngực mặc động.

Về sau bao quanh thanh ai cùng Jubee’, lấy rất trợ vệ môn làm trung tâm. Hoa lê cùng yêu trình độ chỗ tả hữu đột nhập đến nay. Vốn nên là lộ ra trọn vẹn yêu nước vì chiến đấu nguyên cớ, cho nàng sung quân một con thịnh chở Thập Tự Tiêu túi da, còn có một thanh từ trên người địch nhân đoạt tới tà ngựa đài đao, một đôi cỏ con ếch.

Tại một mảnh thê thảm kêu khóc bên trong. Đột nhiên nhìn thấy cái này ngoại trừ giày cỏ cùng buộc túi da nhỏ dây thừng, liền đều không mặc gì hương diễm địch nhân, các binh sĩ đều ngẩn ngơ. Mà tại ngốc xong sau, cổ họng của bọn hắn đã nhiều một viên Thập Tự Tiêu tại trên đó.

Giao phong ngắn ngủi qua đi, di hạ hơn trăm thi hài, quý bọn hắn phá vây mà ra. Đối mặt loại này đối thủ, địch nhân đã đánh mất truy kích dũng khí.

Đột phá thứ hai cảnh giới tuyến quý bọn người, ven đường đem địch quân năm người trinh thám lục soát tiểu đội, đều là một kích toàn diệt. Một đường đi đến thứ ba cảnh giới tuyến, cũng là nghĩa trung bố trí xuống phòng tuyến cuối cùng.

Từ trong núi rừng lá cây lay động, có thể biết đại lượng địch nhân đang di động. Trái cùng phải cũng có một chi hơn ba trăm người săn giết đại đội, tại hướng ở giữa dựa sát vào. Càng hậu phương thì là đồng dạng số lượng địch nhân đại đội, tổng số đoán chừng tại khoảng một ngàn hai trăm người.

“Bị ngăn đón liền không thể toàn thân trở lui!”

Quý nhìn phía trước chạy trốn lối ra càng lúc càng hẹp, muốn bị chặn đường lấy, coi như may mắn tất cả mọi người không bị súng kíp đánh trúng, đối mặt loại này nhân số địch nhân, năng lực cận chiến rất thấp Jubee’ cùng không có sức chiến đấu thanh ai liền cực kì nguy hiểm.

Khoảng cách địch quân dựa sát vào cùng một chỗ còn kém năm trăm bước xa, thế nhưng là khoảng cách còn xa bọn hắn, chỉ có thể hai chân nhanh như gió lốc gấp chạy, vút qua mấy trượng phi tốc tiến lên.

Ba phương diện khoảng cách càng diện mạo bên ngoài gần, đã trực tiếp có thể nhìn thấy địch binh nhóm thân hình. Quân địch bắn ra từng đạo mưa tên, ý đồ ngăn chậm quý bọn hắn. Mà quý cùng huân cũng lấy chân không đao khí phản kích.

Tại địch nhân cách xa nhau trăm bước thời khắc, quý cùng huân xuyên qua mà qua. Mà giơ trường thương mấy trăm quân địch chính tiếng kêu giết rung trời, giơ sáng choang mũi thương xông hướng phía sau nhập đạo một đoàn người.

Quý chìm lui thân bước, hai tay tụ khí vận công, cũng không lo được địch nhân mưa tên. Cùng huân cùng một chỗ phân hướng tả hữu quân địch phát ra chân không đao khí.

Phá vỡ không khí đao khí, tại trận địa địch bên trong vẽ ra hai cỗ sóng máu. Trên tay Thập Tự Tiêu bắn không ngừng rất trợ vệ môn, hoa lê cùng yêu nước, rốt cục vọt ra. Mà ôm thanh ai chạy chậm nhất Jubee’ thì theo sát tại cuối cùng.

Quý chạy tới gần Jubee’, thấy được nàng đã toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, bởi vì đã muốn cõng súng kíp lại tăng thêm thanh ai . Còn nàng trên lưng thanh ai, dọa đến mặt đều xanh, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

“Nhìn xem có hay không tung ra nước tiểu đến!”

Quý một thanh từ Jubee’ trên tay ôm qua thanh ai, để Jubee’ buông lỏng một hơi đồng thời, hắn tìm tòi thanh ai giữa đùi cười dâm hỏi.

“Quý là đại phôi đản!”

Thận trọng mất hết thanh ai, vừa thẹn lại sợ cao giọng chửi mắng.

Phía sau địch nhân tiễn như mưa xuống, thậm chí súng kíp tề phát. Tại địch binh nhóm tiếng la giết bên trong, quý một nhóm người rốt cục tại trận địa địch vây kín trước đó vọt ra.

Tập 3 Chương 15:

Thoát khỏi Tokugawa quân vây bắt không lâu về sau, quý một nhóm người tiếp tục hướng phía ngăn cách Ida lĩnh cùng bên ngoài phiên ở giữa phân giới quan khẩu chỗ tiến lên.

Gấp chạy bên trong đám người lại phát hiện phía trước có một bóng người lặng yên đứng ở giữa đường. Saya thêm cầm trong tay bảy đốt thương kiếm đứng tại trên đường lớn. Hai bên thì là tại nghỉ ngơi tiều phu, bọn hắn một mặt tán phiếm một mặt uống nước nghỉ ngơi, lại thêm cũ nát lưỡi búa cùng nặng nề củi đống, nhìn một cái mặt ngoài thật sự là một điểm sơ hở đều không có. Nhưng là chân chính tiều phu như thế nào lại không chú ý trước mắt cái này ngực lớn mông thịnh mỹ nữ. Bọn hắn lại giống trong mắt không có Saya thêm giống như.

“Sưu!”

Saya thêm chấn động trong tay thương chỉ phía xa lấy quý, trong nội tâm nhiều cảm xúc hỗn hợp. Nàng rất muốn trở lại quý bên người, thế nhưng là vừa hận hắn ngày đó vô tình. Thần sắc trên mặt bách chuyển, lúc vui lúc giận. Nội tâm đã làm trọng gặp gỡ quý mà kích động vạn phần, vì thế nàng không để ý kén đại nhân lời nhắn nhủ phục kích mệnh lệnh, công nhiên đi ra. Nhưng ở nhìn thấy thân trần yêu nước, càng là khiến nàng điên cuồng đố kỵ, kia là vị trí của nàng nha! Đối những người khác Saya thêm có thể không quan tâm, thế nhưng là làm duy nhất nữ nô vị trí, nàng cũng không cho người khác đoạt đi.

Mà quý trên mặt sáng sủa cười một tiếng. Nhìn thấy Saya thêm còn sống, khiến cho hắn thở dài một hơi. Càng quan trọng hơn là, hắn muốn vì khi đó vứt xuống nàng nói xin lỗi.

“Giết!”

Giận dữ Saya thêm giơ súng giết tới.

Quý một tay nắm lấy đâm tới đầu thương, thủ pháp chi chuẩn chi xảo, để cho người chấn kinh! Trong mắt lấy quan tâm cùng ấm áp ánh mắt nhìn xem ghen ghét dữ dội, tâm linh bị thương Saya thêm.

Mà những cái kia tiều phu cũng nhao nhao lấy lưỡi búa, ẩn tàng tà ngựa đài đao cùng Thập Tự Tiêu đánh lén.

Ngoại trừ yêu thủy chi bên ngoài, những người khác đồng đều thức thời để bọn hắn hai người tự hành giải quyết, đem địch nhân nhận lấy từ mình đối phó. Tại trước kia đã bị biết mặc vào ninja thân phận về sau, đối huân các nàng căn bản không cấu thành uy hiếp.

Cứ việc các bộ hạ máu bắn tung tóe, lần lượt ngã lăn, thế nhưng là Saya thêm trong mắt đã dung không được người khác. Quý cũng giống vậy.

“Trở về bên cạnh ta đi!”

Quý mong đợi hân rất thanh âm, khiến cho Saya thêm phương tâm đại chấn. Nàng vẫn là yêu hắn, bởi vì ái tài sẽ hận hắn vứt xuống chính mình.

“Vậy ngươi cùng ngày tại sao muốn bỏ lại ta ﹖” Saya thêm thanh âm cực kỳ bi thương. Từ trong ngực móc ra Thập Tự Tiêu, không dung tình chút nào bắn về phía quý.

Quý không chút nào né tránh, cứ như vậy tùy ý Thập Tự Tiêu bắn tại mình trên lồng ngực, chăm chú khí tụ trước ngực, giảm xuống Thập Tự Tiêu lực sát thương.

“Bởi vì dạng này! Ngày đó ta bây giờ không có tự tin muốn bảo vệ tất cả mọi người, mà ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi vì ta đổ máu.”

Quý rút ra trước ngực dính đầy mình máu tươi Thập Tự Tiêu.

Mà nhìn thấy quý tổn thương dưới mình, Saya thêm đã kích động đến trước ngực chập trùng bất động, tròn vo hai vú, vừa lên vừa rơi xuống, mê người vạn phần.

Lúc này yêu nước phiêu nhưng công, muốn từ Saya thêm hậu phương tiến hành tập kích bất ngờ. Quý để ở trong mắt, trên tay quýnh lên, đem bảy đốt thương kiếm kéo một cái, đem Saya thêm kéo vào trong ngực.

Quý đối yêu nước chợt quát lên: “Cút ngay cho ta, không nên ở chỗ này quấy rầy!”

Trong ngực nữ nhân hiện tại tùy thời có thể cho nên mình vào chỗ chết, thế nhưng là quý tuyệt không tin tưởng Saya thêm sẽ làm như vậy.

“Bên cạnh ngươi còn có vị trí của ta sao ﹖” Saya thêm ghen tỵ rất đậm nhìn xem cùng cấp lộ ra trọn vẹn yêu nước, vừa vặn hai người đều là một loại kia hình người. Vẻ ngoài cùng thân thể đều có sáu, bảy phần giống nhau.

“Vậy ngươi liền tự mình nếm thử.”

Quý cưỡng hôn tại Saya thêm trên môi, cho đến nàng hai tay mềm yếu bất lực đến nắm không đến bảy đốt thương kiếm.

Cũng mặc kệ bốn phía còn tại sinh tử tương biện, đao quang kiếm chiếu, giết chém không đứt, cứ như vậy hôn nồng nhiệt cùng một chỗ, ban sơ mười phần bị động Saya thêm, cuối cùng càng là gần như điên cuồng phản hôn quý, đầu lưỡi nhiệt tình dây dưa quý đầu lưỡi.

Đợi đến huân đem tất cả địch nhân đều giết qua không còn một mảnh. Quý đã tại động thủ thoát Saya thêm y phục! Cũng mặc kệ phía sau có truy binh, phía trước khả năng còn có cạm bẫy.

“Chúng ta đi trước , chờ quý một hồi mình đuổi theo đi!”

Huân đối các bộ hạ lên tiếng chào về sau tiếp tục đi tới. Thanh ai so với nàng, giống như rất rõ ràng càng có thể tiếp nhận quý nữ nhân bên cạnh gia tăng. Mà đối huân tới nói, Saya thêm là quý ngay từ đầu liền có nữ nhân, nàng ghen tỵ cũng không phải quá sâu. Chỉ là có chút bất đắc dĩ mà thôi!

Mà tại huân các nàng để lại đầy mặt đất thi thể về sau, quý trong mắt vốn không có để ý bốn phía tàn khốc máu tanh tràng diện, chỉ là dựa vào tâm bản ý mà động.

Saya thêm thì đã bị hắn mò được mặt đỏ tới mang tai, khắp khuôn mặt là tình dục. Thẳng đến quý lột bỏ nàng cuối cùng một bộ y phục, để nàng thân trần giữa khu rừng con đường bên trong.

Anh đâu một tiếng Saya thêm đem thân thể ma sát tại quý trên thân thể, hướng nghĩ mơ ước nàng, hạ thân trong mật huyệt sớm đã hưng phấn đến tế thủy trường lưu.

Chủ nhân ấm áp tay đã hơn mấy tháng không có phủ trên người mình. Quét vào mình thân trần phía trên ấm áp chi thủ, nhóm lửa lên trong cơ thể nàng hừng hực tình dục chi hỏa.

Hiện tại đối yêu nước ghen tỵ đã bị tạm thời buông xuống. Saya thêm chỉ khao khát thật lâu không có điên cuồng chinh phục.

“Thật là lợi hại đâu! Đùi cũng ướt cả.”

Quý đùa bỡn Saya thêm hạ thân cánh hoa, nơi đó bởi vì lo lắng, khẽ nhếch hơi đóng hưng phấn không thôi. Ái dịch đã chảy đầy đùi, có thể thấy được Saya thêm động tình chi cực.

“Bởi vì rất muốn chủ nhân nha! Từ khi bị ngươi vứt bỏ, ta mỗi ngày đều nhớ lấy chủ nhân! Ta nghĩ ngươi lần nữa chinh phục ta, triệt để vũ nhục ta, mang ta đến cái kia khoái hoạt thế giới.”

“Hiện tại Saya thêm đã không phải nữ nô. Là tự nguyện trở lại nữ nhân bên cạnh ta a!”

“Ta mới không muốn làm chủ nhân nữ nhân, ta chỉ cần làm chủ nhân bên người thứ nhất nữ nô. Ta nghĩ chủ nhân chỉ tra tấn ta, chinh phục ta, khi dễ ta.”

Nằm xuống đất bên trên Saya thêm, đỏ đến giống hỏa thiêu trên mặt, ngoại trừ tình dục còn tràn đầy yêu thương.

“Đồ ngốc, có nữ nhân không làm, lại muốn làm nữ nô!”

“Ta chính là thích làm chủ nhân bên người nô lệ!”

“Nếu là ngươi tự nguyện, vậy ta liền không khách khí.”

Quý xé mở Saya thêm quần áo, đưa nàng tay chân trói lên, ở trước ngực cùng bờ mông đều cột lên vải. Vẻn vẹn thứ ba điểm tình hình được không hương diễm.

“Nữ nô Saya thêm! Ngươi thật hạ tiện như vậy muốn làm nô lệ của ta.”

Quý trùng điệp đánh vào Saya thêm mông đầy phía trên, để nàng duyên dáng gọi to dâm khiếu không dứt.

“Đúng thế. Xin chủ nhân lại một lần nữa chinh phục ta!”

Trên mặt bởi vì đau đớn mà có chút vặn vẹo, thế nhưng lại lại bởi vì thụ ngược đãi mà khuây khoả không thôi.

“Quả thật là phạm tiện đồ vật, người thật là tốt không làm, càng muốn làm nô lệ.”

“Saya thêm cho rằng làm chủ nhân ái nô là hạnh phúc nhất. Xin chủ nhân đưa ngươi dâm dục thỏa thích phát tiết trên người ta đi!”

“Cái gì dâm dục. Hình dung như ngươi loại này nô lệ mới dùng dâm dục! Ta gọi tình thú cùng hào hứng.”

Quý thô bạo nhiệt tình cuồng mút tại Saya thêm trên đầu vú, làm cho nàng lớn tiếng rên rỉ không dứt. Loại khoái cảm kia đem ý thức của nàng nhất thời ném đến tận thiên ngoại.

“Tốt! Nếu như nô lệ nói muốn lên liền lên, vậy ta còn thành chủ nhân sao ﹖ muốn ta lên, liền xem ngươi phục thị như thế nào. Nếu là chọc cho ta hào hứng tốt, ta liền dùng ngươi để phát tiết đi!”

“Chủ nhân. Saya thêm nhất định sẽ tận tâm phục thị ngươi, mời thỏa thích phát tiết trên người ta.”

Quý tay chân cực nhanh để cho mình lộ ra trọn vẹn, cho đến chỉ còn lại túi đũng quần mới thôi. Vải trắng phía dưới dương cụ đã ưỡn đến mức lão cao, hùng tráng hữu lực nam căn thấy Saya thêm nội tâm nhiệt hô hô.

“Dùng miệng thay ta giải trừ cuối cùng này trói buộc!”

“Vâng.”

Quý ra lệnh một tiếng. Saya thêm đói khát nhào trước, dùng răng xé rách lấy tràn đầy nam nhân vị vải trắng. Về sau tại hàm răng trắng noãn nỗ lực dưới, lộ ra màu da hơi đen, quy đầu nhan sắc mười phần tươi non, tráng kiện hữu lực nam căn.

“Chủ nhân côn thịt thật là hùng vĩ, để Saya thêm tốt chờ mong!”

Nhìn xem kia có chút đang lắc lư côn thịt, Saya thêm hưng phấn đến hạ thể lửa nóng cùng ẩm ướt, ái dịch tràn lan thành sông.

Trong mắt giống hỏa thiêu đồng dạng Saya thêm nhẹ nhàng hôn lấy chủ nhân quy đầu. Tỉ mỉ liếm mút, cho quý mang đến coi như không tệ khoái cảm.

Về sau càng lúc càng nóng tình tại thân gậy bên trên hút, đầu lưỡi tại mẫn cảm nhất mũ biên giới bên trên qua lại liếm láp, đầu lưỡi mỗi một lần đảo qua, đều mang đến để quý dục hỏa cao thăng khoái cảm.

Lại xuống đến một thanh hám lấy côn thịt toàn bộ phía trước, để hắc thật nam căn tại nàng đỏ tươi miệng nhỏ ở giữa phun ra nuốt vào.

“Nữ nô chính là nữ nô, liếm nam nhân nơi đó đều hưng phấn như vậy sao ﹖ ngươi không cảm thấy đáng xấu hổ sao ﹖” trong hai mắt lóe tình dục ánh sáng, thần sắc trên mặt hưng phấn Saya thêm phun ra nam căn. Thân thiết dùng khuôn mặt của mình ở phía trên dụi.

“Xin chủ nhân gọi ta ái nô! Ngoại trừ chủ nhân hùng tráng cường kiện bên ngoài, đem ta bắt được làm nô chính là ta đối chủ nhân yêu. Có thể phục vụ chủ nhân, Saya thêm chỉ cảm thấy quang vinh, tuyệt không đáng xấu hổ. Ngược lại là cái này không biết xấu hổ ái nô, phi thường vô sỉ nghĩ nếm thử sỉ nhục khoái cảm. Chủ nhân, ta rất nhớ ngươi tại phong thần một đám trước đó lại một lần nữa thỏa thích chinh phục ta, cắm ta, tra tấn ta.”

“Hắc! Đây không phải là ngươi ghét nhất sợ hãi sao ﹖” “Đúng nha! Sợ chết. Những cái kia khinh miệt, chán ghét, đùa cợt cùng ánh mắt khi dễ tốt đả thương người. Thế nhưng là tại các nàng chú mục hạ bị chủ nhân chinh phục Saya thêm là nhất có cảm giác, dạng như vậy làm sẽ thích nhất nha.”

Giống con mèo con, Saya thêm dùng mặt ma sát lấy quý, bất quá xoa không phải chân, mà là hung hăng nam căn.

“Muốn ăn chủ nhân đại nhục bổng sao ﹖” “Đúng thế. Về sau còn muốn chủ nhân hung hăng cắm ta.”

“Vậy liền nhìn ngươi xử lý không làm được đến.”

Quý giận lập mà lên côn thịt vuốt Saya thêm tuyết trắng khuôn mặt, cứ việc miệng nhỏ của nàng đuổi theo quý, lại một mực ăn không được, ngược lại trên mặt thụ mấy lần côn hình.

“A…! Chủ nhân…”

Saya thêm thất vọng lo lắng đuổi theo côn thịt. Trực tiếp dùng trơn mềm mỹ nhũ tại quý trên đùi ma sát cầu xin tha thứ.

“Hô. Thật mềm thật trơn đâu!”

Quý dùng bắp chân mài tại kia trắng noãn mềm mại đầy co dãn trên vú. Thậm chí dùng chân đầu ngón tay nắm vuốt cứng chắc lên núm vú.

“Muốn chủ nhân kia một cây sao ﹖” tại quý vũ nhục ánh mắt phía dưới thể nội khoái cảm liên tục Saya thêm, một bộ mảnh mai bộ dáng đáng thương.

“Vậy liền cầu chủ nhân ta lại để cho ngươi hôn ta tiểu đệ, thân đủ mới chơi ngươi đi!”

“Chủ nhân…”

Saya thêm giảo hoạt lóe lên, đem côn thịt trước vượt lên trước hám tại trong miệng, mới y y nha nha nói dâm uế ngôn từ. Nhưng là bên cạnh mút bên cạnh xuyết Saya thêm đang nói cái gì, quý căn bản nghe không được.

“A……”

Quý cảm thấy giữa hai chân truyền đến phi thường thoải mái dễ chịu khoái cảm, sảng khoái.

Hút, mút, liếm, xuyết, hôn, nuốt, nôn, thổi, hám, Saya thêm đầu lưỡi cùng bờ môi đem hết tất cả tất cả vốn liếng, vì quý mang đến kinh người khoái cảm. Liếm lấy côn thịt bên trên ướt sũng đều là nước bọt, mang trên mặt dâm mị chi sắc Saya thêm nhìn xem quý từ mã nhãn bên trong rỉ ra dịch thể càng là hưng phấn không thôi. Miệng lớn nuốt mút lấy chủ nhân tinh hoa.

“Hô! Thật sự sảng khoái.”

Quý nhìn xem ánh mắt đắc ý Saya thêm, một tay lấy đầu của nàng áp tại mình giữa hai chân, đem côn thịt xâu tiến nàng đôi môi bên trong, trực chỉ trong cổ.

Từ tật tinh tế, quý để Saya thêm đầu một trước tiến, côn thịt từ khoang miệng phía trước một mực bức tới đến trơn mềm cổ họng, mà Saya thêm đầu lưỡi càng là hết sức nhiều lần liếm láp. Nhất là nàng thôn phệ lấy nước bọt cùng quý bài tiết thanh âm, dâm uế truyền đến, đem quý nhiệt tình toàn dẫn phát ra.

Ướt át trơn mềm đầu lưỡi, vòng quấn tại trên mặt dương vật, xua quân cổ họng quý, đè ép Saya thêm đầu không dung nàng né tránh né tránh, đem mình tinh hoa toàn bắn tại nàng khoang miệng bên trong. Đốt người tinh dịch, điền Saya thêm miệng nhỏ tràn đầy.

“Không cho phép phun ra! Hiện tại chậm rãi nhấm nháp, về sau lại nuốt vào trong bụng.”

Quý nảy sinh ác độc mệnh lệnh, sảng khoái qua đi, nhìn xem Saya thêm hô hấp khó khăn khuôn mặt gọi hắn tràn ngập chinh phục khoái cảm.

“Ngô nha! Ngô ngô a a.”

Đầu lưỡi cẩn thận liếm láp, bờ môi bên trong hút lực lượng động lòng người đã cực. Saya thêm mảnh nếm lấy quý tinh dịch, đem những mầm mống này tử tôn tôn tất cả đều nuốt vào trong miệng.

Mình kia đủ để cho nữ nhân thụ thai tinh hoa, lấp đầy Saya thêm trong bụng, rót đầy miệng nhỏ của nàng. Loại kia sảng khoái để cho người vui vẻ không thôi.

“Tốt! Làm tốt lắm, hương vị như thế nào ﹖” “Chủ nhân tinh dịch uống rất ngon nha! Ta muốn dùng phía dưới miệng nhỏ cũng uống một lần.”

Quý nhìn vẻ mặt đỏ ửng mang chút xấu hổ, trong mắt hưng phấn khó nại nhìn chăm chú lên côn thịt Saya thêm.

“Ha ha ha! Ta liền để ngươi uống trọn vẹn.”

“Thật, chủ nhân.”

“Đương nhiên.”

Quý đẩy ngã nửa quỳ thay hắn khẩu giao Saya thêm, nhìn xem nàng giữa hai chân sớm thành trạch quốc, dâm dịch tràn lan cánh hoa.

“A a a a a…”

Tại Saya thêm du dương mỹ diệu duyên dáng gọi to bên trong. Quý tráng kiện hữu lực côn thịt, đem nàng xâu đến tràn đầy.

Về sau quý dùng sức tiến quân mãnh liệt đột tiến, thô bạo thỏa thích cắm vào hoa huyệt bên trong, mang theo Saya thêm nhục thể khoái cảm sóng lớn, ban sơ chỉ là hưng phấn hơi sóng, như nước thủy triều lên triều rơi đồng dạng.

“Chủ nhân! Saya thêm hiện tại thật hạnh phúc.”

Tại nhanh đẹp trong tiếng kêu, bởi vì Saya thêm vui vẻ biểu lộ, quý cũng rất là đắc ý. Ngoại trừ trên nhục thể khoái cảm bên ngoài, nội tâm cũng sinh ra làm chinh phục giả cảm giác thỏa mãn.

“Tốt! Ta để ngươi thoải mái hơn.”

Quý bên hông lượn vòng, lấy xoắn ốc thức bắn vọt hướng mật huyệt đột tiến, một lần lại một lần trực đảo tiến hoa tâm cuối cùng. Ở giữa mỗi một lần rút cùng cắm đều mang đến thủy triều đồng dạng khoái cảm.

“A a a nha…”

Saya thêm hưng phấn rên rỉ. Càng lúc càng sảng khoái, chủ nhân tốt tráng tốt dũng, mỗi một lần xâm lấn đều mang đến một cỗ mỹ diệu dòng điện.

Tay chân bị trói Saya thêm cảm thấy mười phần khổ sở, hận không thể thỏa thích phát tiết ra ngoài. Thế nhưng là loại này ức chế ngược lại dẫn phát trống canh một cao cấp khoái cảm.

“A nha! Chủ nhân thật là lợi hại, Saya thêm sảng khoái, sướng chết ta.”

“Vậy lần này đổi lấy ngươi ở phía trên, ta để ngươi cái này thư ngựa ở phía trên thỏa thích phát lãng.”

Quý đẩy ra Saya thêm tay chân quấn lấy vải, từ chỗ ngồi đổi được ngồi cưỡi vị, để nàng ngồi trên người mình.

“A! Tốt hưng phấn nha. Chủ nhân!”

Saya thêm càn rỡ tại quý trên thân thỏa thích hoạt động, một tay phủ tại trên vú của mình vuốt ve, tay kia chống tại quý rắn chắc trên lồng ngực.

Eo chân ở giữa Saya thêm thỏa thích hoạt động, đuổi theo cao cấp hơn cùng vui vẻ hưởng thụ. Để quý có thể càng nhanh càng triệt để hơn xâm nhập trong cơ thể mình.

“A a a a…”

Sảng khoái không thôi Saya thêm, đã gần kề gần cao trào, khoái cảm phong bạo tại thể nội ngưng tụ.

Thưởng thức trên mặt say mê không thôi, sắc mặt hưng phấn phiếm hồng Saya thêm. Dâm thủy phun ra tại trên thân thể của mình, một đôi hào nhũ tại trái phải đung đưa.

“Đến!”

Quý trên tay chân khí vận kình, hướng lên trên đột tiến. Liên tiếp nhiều lần từ dưới hướng lên tấn công bất ngờ, đem Saya thêm thúc ép tới cao triều nhất trạng thái.

“A a a…”

Vang tận mây xanh dâm mị tiếng kêu, Saya thêm đạt đến nhanh đẹp chi cực cảnh giới.

Hoa huyệt bên trong mãnh nứt co vào, tựa như hút quý côn thịt, để quý cũng siêu việt nhẫn nại giới hạn, đem nóng rực tinh dịch toàn phun tại Saya thêm thể nội.

Thẳng đến hết thảy gió êm sóng lặng về sau, quý vẫn có chút hoạt động thân thể, như sau bữa ăn món điểm tâm ngọt hưởng thụ cái này nho nhỏ khoái cảm.

“Chủ nhân, ta muốn tạm thời cùng ngươi tách ra.”

Ngồi cưỡi tại quý trên người Saya thêm buồn rầu nói nhỏ.

“Vì cái gì ﹖” đối kinh ngạc không hiểu quý, Saya thêm chậm rãi nói đến: “Ta mặc dù nguyện ý làm chủ nhân ái nô, thế nhưng là ta không thể cõng phản đồng bạn, tại trên con đường này, ít không khỏi muốn cùng kén đại nhân trận nộp lên phong. Ta không thể cùng thành đẹp cùng loạn các nàng giao thủ, ta sẽ tạm thời trở lại kén đại nhân nơi đó đi. Hết thảy kết thúc về sau mới có thể lại trở lại chủ nhân bên người. Xin ngươi tha thứ cho ta tùy hứng.”

Saya thêm tay nhu thuận phủ tại quý trên mặt.

Quý mặc dù muốn giữ lại Saya thêm, thế nhưng là hắn cũng không muốn ép buộc nàng cùng đồng bạn chiến đấu. Tuy nói chim khôn biết chọn cây mà đậu, thế nhưng là nếu như tuỳ tiện có thể phản bội cựu chủ nhân, còn đối lại cầm đao tương hướng. Dạng này người, cũng sẽ không có người thật nguyện ý coi trọng cùng nhận đồng.

Tập 3 Chương 16:

“Như vậy ta chờ ngươi!”

Quý giơ tay bên trên vuốt Saya thêm mặt.

“Ta… Ta nhất định sẽ trở lại chủ nhân bên người.”

Saya thêm phát ra từ đáy lòng kêu gào. Lần tiếp theo nặng hơn nữa gặp lúc, liền tuyệt sẽ không lại tách ra. Saya thêm không thôi đứng dậy quay người muốn đi gấp.

“Chờ một chút!”

Quý đem mình một bộ y phục nhặt lên choàng tại nàng trên vai.

“Mặc dù Saya thêm thích làm nữ nô, bất quá trong lòng ta địa vị của ngươi thế nhưng là nữ nhân của ta nha! Cũng không thể tiện nghi nam nhân khác con mắt.”

“Quý…”

Saya thêm tâm thần đại chấn, nội tâm cực kỳ vui mừng, cơ hồ nhịn không được liền muốn lưu lại. Thế nhưng là, cuối cùng cùng quý một hôn tạm biệt về sau, nàng vẫn là tại vạn phần không muốn phía dưới rời đi.

“Còn không có bắt được huân sao ﹖” “Đúng thế.”

Kén cùng dưới tay nàng cúc chi Ninja quân cùng binh mã, bí mật tiến chiếm đến Ida lĩnh ở trong. Đối Ida nhà lấy lùng bắt phản nghịch danh nghĩa, phát ra Tokugawa quân muốn đi vào lãnh địa ở trong mệnh lệnh.

Chính tông tự nhiên tuyệt không đồng ý, nhưng là đối cưỡng ép vượt biên Tokugawa quân lại ngoại trừ điều động binh mã đề cao cảnh giác bên ngoài, để kén phi thường ngoài ý muốn chính là chính tông vậy mà không có cái khác địch ý hành động.

Cùng thay mặt đi Hattori nửa giấu chức vụ nghĩa trung khác biệt, kén thủ pháp không phải lùng bắt, mà là ám toán. Nàng muốn điều động trở về bên ngoài phiên binh mã thay đổi bình dân quần áo, tiến vào tại Ida lĩnh biên giới phụ cận các thị trấn làm cơ sở ngầm tuyến. Lại lấy ninja làm trọng điểm, làm bộ thành bình dân, thiết hạ cái này đến cái khác cạm bẫy chờ tỷ tỷ nàng mắc câu.

Đem đại bản doanh thiết lập tại một gian trưng dụng trở về đại trạch, kén tại tiếp kiến vừa trở về Vũ Điền loạn, hỏi thăm tình hình.

“Cái này… Xin hỏi có biết hay không phong thần phương diện tình huống như thế nào ﹖” Hạnh Huệ lo lắng hỏi thăm loạn.

“Theo tiềm phục tại nửa Tàng đại nhân bên kia mật thám hồi báo. Phong thần binh sĩ cũng đã toàn chết trận. Nhưng chủ yếu các cán bộ cũng còn không có bắt giết đến.”

Nghe được tin tức này làm Hạnh Huệ nội tâm trầm xuống, vạn phần thống khổ. Mình tự tay dìu dắt cùng huấn luyện các bộ hạ, kết quả lại lần lượt chiến tử. Mà lại cái này rất nhiều là ra ngoài sự phản bội của mình nguyên cớ, nếu không như theo thanh ai kia chui vào Mikage phiên đón dâu đội ngũ đề nghị, có lẽ tất cả mọi người sẽ bình an vô sự đến Ida lĩnh, hoàn thành nhiệm vụ.

“Làm sao ﹖ ngươi cái này phản đồ đang vì bị mình bán chủ cũ cùng các bộ hạ lo lắng sao ﹖” kén dùng lạnh lùng ánh mắt, ngữ khí mỉa mai nói.

Đối với cái này Hạnh Huệ chỉ có thể sắc mặt khó coi trầm mặc.

“Bán chủ cầu vinh, hi sinh đối với mình trung thành bộ hạ. Mà lại là bán vẫn là tỷ tỷ của ta! Hắc.”

Đối mặt kén kia đùa cợt ánh mắt, Hạnh Huệ thể xác tinh thần đều đau nhức. Nàng phản bội tuyệt không phải vì mình, mà là vì người trong cả thiên hạ. Vì thế nội tâm của mình nhiều thống khổ khó chịu nha!

“Ta là vì thiên hạ vạn dân, mà lại đối với ngươi mà nói ta là đầu nhập vào Tokugawa nhà nhân tài đi!”

“Thật sự là buồn cười, thiên hạ vạn dân. Ngươi biết ngay trong bọn họ nhiều ít cái, vì ngay cả danh tự đều gọi không ra được cái gọi là vạn dân, bán đồng sinh cộng tử đồng bạn, còn tại dõng dạc. Nói cho cùng đều là lý do, còn không phải là vì chúng ta Tokugawa thế lớn, nghĩ tại chúng ta bên này phong hầu bái tướng. Một người ngay cả mình tín nhiệm nhất cùng yêu nhất người đều có thể bán, loại người này trong mắt ta căn bản là cặn bã. Nếu không phải thần Quân gia Khang đại nhân có mệnh, ta mới không muốn dùng như ngươi loại này phản đồ. Ai ngờ ngày đó ngay cả ta cũng nghĩ ra bán.”

Đối với yêu cực kỳ mẫu thân, nguyện ý vì nàng kính dâng mình trân quý nhất đồ vật kén tới nói. Một người ngay cả mình bên người người thân cận nhất đều có thể bán, sẽ chỉ đưa tới nàng khinh bỉ mà thôi.

“Kén công chúa. Ngươi cũng đừng lại khi dễ ta tiểu chất nữ.”

Tại Hạnh Huệ nội tâm chua xót cực kỳ thời điểm, một thanh ôn hoà hiền hậu giọng nam phát biểu thay nàng nói chuyện.

“Trung thực đại nhân!”

Hạnh Huệ kích động quỳ hành lễ đối tượng, chính là đại bá của nàng, vong phụ ca ca thật ruộng trung thực. Thân hình cao lớn hơi mập, trên mặt tràn đầy một bộ hiền hòa sắc mặt, nhưng lại lại không giận mà uy, tản mát ra một cái mười vạn thạch phiên chủ khí độ. Cũng bởi vì cái này nhân tài thúc đẩy Hạnh Huệ phản bội huân.

Một năm trước, vì lần này Ida cùng phong thần hôn sự, Hạnh Huệ bí mật ẩn vào tà ngựa đài đế quốc bên trong. Đối cửu biệt cố quốc nàng tới nói, khó được có thể trở về một lần, tự nhiên là cảm xúc rất nhiều.

Đáp lấy công việc chi tiện, nàng bái phỏng anh hùng một thế, có thiên hạ đệ nhất danh tướng danh xưng vong phụ, thật ruộng quỷ huyễn trận vong Osaka hạ chi trận cổ chiến trường. Năm đó phụ thân thi thể cũng không có bị tìm tới, cũng chưa nghe nói qua có người chém xuống thủ cấp của hắn đi hướng Tokugawa nhà Khang tranh công. Chỉ biết hắn phấn chiến không thôi chết bởi trong loạn quân.

Trên chiến trường cổ xương trắng chất đống, xương người cùng xương ngựa khắp nơi đều là, cũ nát hủy nát cờ xí cùng khôi giáp, rải một chỗ. Năm đó tình huống bi thảm, đối Hạnh Huệ cái này trong chiến đấu vào sinh ra tử người, là đặc biệt dễ dàng tưởng tượng.

Tại cái này như núi bạch cốt bên trong, một người trong đó chính là mình phụ thân. Nghĩ tới chỗ này, đối với mẫu thân mất sớm nàng tới nói, là càng cảm giác cơ khổ tịch mịch.

Ngay tại khi đó, tại hoang vu trên chiến trường cổ, gặp được một cái lão nhân cùng mình đồng dạng tại tưởng nhớ. Đang lúc nàng mười phần kinh ngạc thời điểm, đối phương vậy mà gọi ra tên của nàng.

“Là Hạnh Huệ sao ﹖” ôn nhu thân thiết trưởng giả thanh âm, nghe vào Hạnh Huệ trong tai thật là ấm áp, nghĩ đến phụ thân của mình nếu như còn sống, thanh âm của hắn cũng nhất định rất êm tai.

“Xoạt!”

Hạnh Huệ trong tay lóe lên, Xích Ảnh đã chỉ phía xa lấy vị lão nhân này.

“Ngươi là ai ﹖ vì cái gì biết tên của ta.”

Sắc mặt lãnh khốc Hạnh Huệ, chỉ cần đối phương một cái trả lời không tốt, liền sẽ không chút do dự cắt đứt xuống thủ cấp của hắn.

“Đao thật là nhanh pháp, giống như đệ đệ đồng dạng. Để cho ta nhớ tới kia tráng niên mất sớm, bản chính là nước vì dân mưu hạnh phúc, lại chết tại trận này tranh đoạt Mạc Phủ đại tướng quân chi vị không có ý nghĩa chi chiến bên trong đệ đệ.”

Lão nhân thanh âm đầy cõi lòng hồi ức, sảng lạnh tịch mịch.

“Lần đầu gặp mặt, cháu gái của ta, thật ruộng Hạnh Huệ. Ta là ngươi Đại bá, phụ thân ngươi thật ruộng quỷ huyễn ca ca, thật ruộng trung thực.”

“Đại bá!”

Nghe câu nói này, Hạnh Huệ cảm thấy thượng thiên chân ái chọc ghẹo người. Vậy mà tại nơi này gặp gỡ trên đời duy nhất cùng mình có quan hệ máu mủ người.

“Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này ﹖” “Trước thu hồi đao của ngươi được không ﹖ chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi.”

Hạnh Huệ nghe lão nhân hiền hòa thanh âm, chẳng biết tại sao nội tâm nóng lên, cảm thấy hắn đối với mình không có bất kỳ địch ý nào, liền thu hồi đao.

“Hàng năm ta cũng sẽ ở quỷ huyễn chiến tử trên chiến trường đi một lần, nhớ lại nhi đồng thời đại, hai người chúng ta sinh hoạt cùng đủ loại hồi ức. Hắn từ nhỏ liền thông minh lại nhiều chủ ý , chờ đến sau khi lớn lên, càng trở thành đủ để xưng bá một phương nhân tài. Chỉ là từng chịu qua Toyotomi Hideyoshi ân huệ hắn, cuối cùng lại lựa chọn vì phong thần mà chiến. Mà ở ta nơi này ca ca tới nói, thì là lựa chọn có thể nhanh chóng đem vạn dân đưa vào hòa bình bên trong Tokugawa nhà. Hai người huynh đệ đều vì mình chủ, cốt nhục tương tàn.”

Đại bá lời nói bên trong chua xót, hiện ra hắn tích ở trong lòng đủ loại bất đắc dĩ.

“Có thể nói nói chuyện phụ thân sự tình cho ta nghe không ﹖” “Tốt lắm!”

Nhân ái trưởng giả đối vị này uy vũ thiếu nữ một mực nói bao nhiêu chuyện xưa. Tiểu hài lúc phụ thân mưu ma chước quỷ chồng chất, chuyên yêu gây sự. Nghe được Hạnh Huệ lòng tràn đầy vui vẻ, hô to thú vị.

Thanh thiếu niên lúc, hết sức trẻ tuổi liền lên trận ở sa trường bên trong, hiển thị rõ năng lực của hắn cùng tài hoa. Để Hạnh Huệ vừa là hâm mộ lại là sùng bái.

Tráng niên lúc cự tuyệt gia gia an bài sách lược hôn nhân, cùng thảo dân xuất thân mẫu thân, trải qua khó khăn trắc trở, cuối cùng thành thân thuộc. Nghe được Hạnh Huệ nội tâm ngọt ngào.

Một mực bị người khác xem như chiến thần đồng dạng đi sùng bái phụ thân, tại Hạnh Huệ trong lòng sống lại, hắn thật sự là một cái có tình có nghĩa vĩ nam tử. Thế nhưng là vì sao hết lần này tới lần khác tốt như vậy phụ thân sẽ ở mình xuất sinh không lâu liền chiến tử sa trường.

“Hạnh Huệ! Ta phục thị tại Tokugawa nhà, cho nên từ đó ít nhiều biết ngươi tồn tại một điểm. Gần nhất có tình báo chỉ ngươi khả năng lẻn về tà ngựa đài đế quốc. Vừa rồi ta nhìn thấy ngươi đó cùng phụ mẫu mười phần giống nhau khuôn mặt, đệ đệ yêu đao Xích Ảnh, tăng thêm thân thủ. Đặc biệt là hôm nay chính là quỷ huyễn chiến tử thời gian, cho nên ta liền đoán ngươi là nữ nhi của hắn, ta quả nhiên không có nhìn lầm.”

“Ngô!”

“Hạnh Huệ, ngươi bây giờ chủ công là phong thần huân đi! Mà ta thì một mực phụng dưỡng lấy nhà Khang đại nhân. Mặc dù chúng ta là Đại bá cùng chất nữ, nhưng là chúng ta cũng là địch nhân. Ngươi hẳn là lập tức rút đao chém giết ta, mà ta cũng hẳn là đối ngươi cầm đao tương hướng.”

“Cái này. . . Sao có thể…”

Hạnh Huệ kinh hãi kêu. Đối loại này để cho mình có thể cùng kính úy vong phụ bạn tri kỷ Đại bá, nàng thực sự không có cách nào đem coi như địch nhân. Vừa rồi Đại bá nói lên mỗi một làm việc nhỏ tình, đều để nàng lòng say mê mẩn.

“Tại Chiến quốc trong loạn thế, đa số người phụ tử huynh đệ ra trận cộng đồng giết địch, tuyệt không là lạ. Nhưng là vì sao ta và ngươi phụ thân quỷ huyễn lại lựa chọn phân biệt đợi phụng phong thần nhà hòa thuận Tokugawa nhà, làm cho huynh đệ tương tàn, cốt nhục tách rời. Đó là vì nghĩa, vì thiên hạ vạn dân.”

“Vì bảo hộ thiên hạ bách tính miễn ở chiến hỏa, ta hẳn là ngay từ đầu liền rút đao chém giết ngươi. Mà ngươi cũng không nên bởi vì ta là đại bá của ngươi liền xuống không được sát thủ. Đây đều là vì thiên hạ đại nghĩa.”

Thật ruộng trung thực mỗi một câu nói đều như sét đánh bên tai rung động Hạnh Huệ, tuy nói là mình Đại bá, thế nhưng là ngẫm lại cùng hắn dạng này trò chuyện, không phải cũng xem như đối huân một loại phản bội sao ﹖ “Nhưng là hôm nay ta là tới bái tế vong đệ quỷ huyễn, thân phận của ta không phải Tokugawa trọng thần, mà là một cái đau mất thân đệ ca ca. Thử hỏi ta lại như thế nào có thể tại dạng này một ngày, đối quỷ huyễn duy nhất độc nữ hạ được sát thủ.”

Lão nhân thanh âm buồn rầu, cảm xúc rất nhiều, trong đôi mắt chảy nam tử hán không nên lưu nước mắt. Một cái như thế có khí độ cùng khí phách người, vậy mà lại rơi lệ, có thể thấy được hắn nhiều yêu mến phụ thân.

“Hạnh Huệ! Mời ngươi nhớ kỹ, chỉ cần phong thần nhà còn muốn lấy tái khởi chiến loạn, trọng đoạt tà ngựa đài đế quốc, vậy hôm nay về sau ngươi ta ở giữa chính là sinh tử tương bác quan hệ thù địch.”

Lão nhân nhịn đau thanh âm. Nói đến Hạnh Huệ đau lòng không thôi, đối vị trưởng giả này, nàng lại như thế nào có thể đem hắn coi là địch nhân.

“Khi đó là Chiến quốc thời kì cuối. Thật vất vả tại Toyotomi Hideyoshi phía dưới bị tạm thời bình định thiên hạ, lại bởi vì nhà Khang đại nhân mà chiến loạn tái khởi. Vì nhà Khang đại nhân muốn lấy thay mặt phong thần nhà mà thay vào.”

“Phong thần nhà đối với chúng ta thật Điền gia có long ân, đặc biệt là đối đệ đệ quỷ huyễn. Mà Tokugawa nhà ở nhà Khang đại nhân kinh doanh phía dưới, đang có thôn tính thiên hạ chi thế, tương phản phong thần nhà từ Hideyoshi đại nhân đã chết về sau, chỉ còn lại điến quân cùng tú Lại Công cô nhi quả phụ.”

“Nếu như riêng là vì danh chính ngôn thuận, vì tận trung, chúng ta hẳn là đều gia nhập vào phong thần trong nhà. Thế nhưng là hiện thực không phải nhìn chính nghĩa, mà là nhìn thực lực. Tokugawa có thực lực, mà lại là xưng bá thiên hạ thực lực. Nhà Khang đại nhân có năng lực cũng có ý nguyện cho thiên hạ vạn dân một cái trường trì cửu an thời gian. Lúc ấy chúng ta thật Điền gia đối muốn hiệu trung phía kia mười phần do dự. Nhưng là ta cho rằng muốn để chiến loạn chi thế kết thúc, tốt nhất phương pháp nhanh nhất chính là trợ giúp Tokugawa nhà, vì thế ta hướng phụ thân đại nhân nói thẳng ý nghĩ của mình. Mà sự thật cũng đã chứng minh như thế, tại phong thần nhà diệt vong về sau, có thể có cái này hơn mười năm thời gian thái bình, đối kinh lịch lâu đến trăm năm chiến loạn bách tính tới nói, so cái gì đều tới trọng yếu.”

“Phụ thân ngươi quỷ huyễn hắn cũng mười phần tán thành ta ý nghĩ.”

“Vì cái gì ﹖ phụ thân hắn.”

“Hắn nói. 『 nghĩa tức là nghĩa. Một cái nhân sinh tại thế bên trên, nếu như ngay cả mình thờ phụng đạo lý đều không có, làm sao có thể tính làm một cái nam nhi. 』 lấy thiên hạ vạn dân tới nói, ta chủ trương là đại nghĩa. Bởi vì vạn dân so với phong thần cùng Tokugawa đều hơi trọng yếu hơn. Cho nên đệ đệ ủng hộ ta đầu nhập vào Tokugawa nhà, nhưng là… 『 thật ruộng cũng có thật ruộng nghĩa! 』” trung thực bắt chước đệ đệ ngữ khí nói tới mỗi một câu, đều để kích động không thôi Hạnh Huệ giống như nhìn thấy phụ thân kia hùng vĩ bóng lưng.

『 có ân không báo há vì nghĩa. Lấy thiên hạ tại cô nhi quả phụ chi thủ há vì nghĩa. Cho nên ta đương đầu nhập phong thần nhà, lấy tận ta thật Điền gia chi nghĩa, tận ta quỷ huyễn chi nghĩa. Dù chết dứt khoát! 』 lời nói này nhưng chính nói trúng Hạnh Huệ trong lòng, đúng thế… Chính là vì như thế, phụ thân hi sinh. Mà mình cũng đi đến con đường giống nhau bên trong, vì Huân đại nhân tận trung.

“Ngày đó ta cũng cảm thấy đệ đệ có đạo lý. Vì thế chúng ta đều vì mình chủ, trận nộp lên phong, huynh đệ tương tàn, đây hết thảy tất cả đều là vì nghĩa. Thế nhưng là đau mất đệ đệ về sau ta mới nghĩ, vì nghĩa ta không có sai, quỷ huyễn cũng không sai. Thế nhưng là cách làm này là đúng sao ﹖” đối Đại bá nghi hoặc, Hạnh Huệ cũng hiểu được đạo lý trong đó.

“Lúc ấy mạnh yếu cách xa. Tokugawa tiêu diệt phong thần chính là chiều hướng phát triển, không phải năng lực cá nhân có khả năng vãn hồi. Đệ đệ dựa vào trời sinh tài năng, cùng thủ hạ năng nhân dị sĩ thật ruộng mười dũng sĩ, tăng thêm trung dũng binh tướng. Một lần cơ hồ sát tướng nhà Khang đại nhân tại trận bên trên, thế nhưng là cho dù giết được nhà Khang đại nhân, nhưng vẫn là không cách nào đánh bại Tokugawa nhà. Ngược lại sẽ chỉ kéo dài Chiến quốc loạn thế. Quỷ huyễn tận trung, hi sinh mình, hi sinh mẫu thân ngươi, để nàng u buồn mà chết, cũng làm cho ngươi đau mất phụ mẫu chi ái. Nghĩa không có sai, nhưng là đệ đệ lựa chọn cách làm thật không có sai sao ﹖” cái này hỏi một chút, thật làm Hạnh Huệ cảm xúc rất nhiều. Coi như phong thần cùng Ida hôn sự có thể trở thành sự thật. Hai nhà hợp thành một nhà, đánh bại Tokugawa, thay vào đó. Tăng thêm thay cha còn có điến quân cùng tú Lại Công báo thù rửa hận, ít nhất cũng phải hai mươi năm, lại nhanh cũng không có khả năng vượt qua mười năm. Mà trong thời gian này muốn chết nhiều ít người đâu! Huống chi cái này muôn vàn khó khăn sự tình thật làm được sao ﹖ “Phong thần chi vong, không phải sức người có thể trở về trời. Nếu là như vậy tận trung đi nghĩa phương pháp, liền không phải là ngu trung quăng tại phong thần dưới cờ, đi làm kia không thể nào tuyệt vọng chi chiến. Mà hẳn là mang điến quân cùng tú lại quân mẹ con chọn đất ẩn cư. Thủ hộ hai người bọn họ bình an, thế nhưng là có thể phóng nhãn thiên hạ quỷ huyễn, lại không thể tiếp nhận chủ động để phong thần nhà diệt vong đến cứu vớt mình Chủ Quân phương pháp.”

“Hạnh Huệ! Ta đã mất đi yêu nhất đệ đệ, ta không nghĩ nàng nữ nhi duy nhất cũng đi đến con đường giống nhau đi lên. Tận trung đi nghĩa ý nghĩ không có sai, nhưng cách làm của ngươi thật đúng không ﹖ đánh bại Tokugawa nhà phục hưng phong thần nhà, điều này có thể sao ﹖ làm được sao ﹖ hẳn là sao ﹖” “Làm thân nhân của ngươi, hôm nay ta liền nói đến đây, tạm biệt. Cháu gái của ta Hạnh Huệ! Trở về suy nghĩ thật kỹ, mặc dù sau này ngươi ta là địch, nhưng là không muốn giống quỷ huyễn như thế, mục đích không sai, cách làm lại làm cho người vô cùng hối hận cả đời.”

Nói nói, mặt trời đã lặng yên xuống núi, Đại bá thật ruộng trung thực bóng lưng dần dần biến mất ở trong màn đêm. Một mực đem đánh bại Tokugawa cùng phục hưng phong thần gia sản làm duy nhất chính nghĩa Hạnh Huệ, tại cái này đêm lạnh như nước ban đêm, tại gió mát bên trong, nỗi lòng không để ý tới, thần trí hỗn loạn.

Ý nghĩ của mình là đúng sao ﹖ cách làm chính xác sao ﹖ đối huân đối với mình đối các bộ hạ tới nói thật là chính nghĩa sao ﹖

Tập 3 Chương 17:

Có một chút Hạnh Huệ một mực không thể lý trí đi đối mặt, đó chính là phong thần cùng Tokugawa ở giữa thực lực chi chênh lệch, lấy nhân số, tài lực cùng thổ địa đi xem. Tokugawa đều tại phong thần gấp trăm lần phía trên , bất kỳ người nào từ khi loại này thực tế số lượng đi thi lượng, đều sẽ đạt được một cái các nàng không có khả năng thành công kết luận.

Mà Hạnh Huệ mình kỳ thật cũng giống những người khác, tận lực không đi cân nhắc , bất kỳ cái gì sự tình đều cố ý hướng lạc quan nhất phương hướng nghĩ, chỉ để ý bên người sự tình. Lấy thực tế nghiêm khốc tới nói, tốt nhất hậu quả chính là lần này hôn sự có thể thành, để Huân đại nhân trở thành Ida nhà đời tiếp theo thực quyền người. Như thế chênh lệch của song phương liền thu nhỏ đến gấp mười trong vòng, bằng không, như thế nào đi nữa nhìn, phong thần nhà cũng chỉ có thể phát động một chút ám sát cùng không có cái gì khả năng thành công làm phản. Mà phong thần nhà đại lão nhóm thậm chí làm lấy, lợi dụng hôn sự lấy Ida nhà mà thay vào, lại đánh bại Tokugawa, để huân tương lai sinh hạ tiểu hài, trở thành một đời mới Mạc Phủ đại tướng quân huyễn tưởng.

“Đây rõ ràng là nằm mơ mà!”

Nếu như không thuận theo các lão nhân cũ mộng, mà theo hiện thực đến nghĩ, đối huân tới nói. Chân chính hạnh phúc là từ bỏ phong thần nhà, trở về cố quốc, qua một cái bình thường mỹ mãn nhân sinh.

Có mang ý nghĩ này Hạnh Huệ, lại không biết làm sao có thể thực hiện quyết định này.

“Quỷ huyễn, nghĩ không ra ngươi sẽ có dạng này nữ nhi.”

Nhân từ cùng ôn hoà hiền hậu thần sắc diệt hết, thật ruộng trung thực một mặt nhe răng cười cầm một cái hồ lô, nâng cốc từ bên trong rót vào một cái dùng người xương sọ làm ra thành trong chén.

“Hắc hắc! Nếu là có thể hảo hảo đi lợi dụng nàng, ta không chỉ có thể tận báo trước thù, nhà Khang đại nhân nói không chừng sẽ còn phong ta ba mươi vạn thạch trở lên đất phong, ha ha ha!”

Trung thực mặc dù ngoài miệng treo đại đạo lý, nhưng là đây chẳng qua là đang gạt người thời điểm hắn mới tạm thời tin tưởng. Bởi vì muốn thành công gạt người trước muốn gạt chính mình. Phong thần gia sản ngày đã là mặt trời lặn dư huy, tương phản Tokugawa nhà lại là như mặt trời ban trưa. Chỉ có đồ đần mới có thể nói lấy cái gì nghĩa đần nói đi đầu quân phong thần nhà. Làm tên vì lợi, vì quyền vì tài đều hẳn là đầu nhập Tokugawa nhà. So sánh lên có thiên hạ đệ nhất đem xưng đệ đệ, hắn đạt được lại là thiên hạ đệ nhất vô năng lớn đần huynh xưng hô. Đệ đệ mới có thể tính áp đảo vượt qua hắn, nhất là nhiều lần để Tokugawa đánh bại 扙, nếu không phải thần Quân gia Khang nghĩ lôi kéo quỷ huyễn mà tận lực thiện đãi trung thực, hắn ngay cả mười vạn thạch đất phong cũng không chiếm được.

“Hắc! Quỷ huyễn, ngày đó ngươi trước khi chết tự hủy dung nhan, để cho ta không thể bắt ngươi thủ cấp đi lĩnh thưởng. Hiện tại xem ra con gái của ngươi sẽ giúp đến ta, ha ha ha!”

Về sau thật ruộng trung thực liên cùng phục nửa bộ giấu toàn lực truy sát chui vào tà ngựa đài trong đế quốc Hạnh Huệ. Mà lại tại trung thực yêu cầu phía dưới, tiến hành giết chết bất luận tội cách làm, phàm Hạnh Huệ chỗ qua thôn trấn liền giết sạch tất cả ở nơi đó bình dân.

Mà trung thực chờ đợi cơ hội rốt cục tiến đến, mấy ngày trước Hạnh Huệ trong chiến đấu bị thương, đạt được một cái trong thôn bần hàn nông phụ thu lưu. Vì thế trung thực phái người đưa tiền cho thôn dân, muốn bọn hắn toàn tâm toàn ý chiếu cố Hạnh Huệ. Vụ muốn để Hạnh Huệ đối người trong thôn sinh ra tình cảm.

Chờ Hạnh Huệ tổn thương dũ lưu luyến không rời từ biệt về sau, liền phái người đồ thôn, chó gà không tha. Lại phái ninja công kích Hạnh Huệ, bách nàng đi đầu lui về thôn.

Cùng Hạnh Huệ trên chiến trường cổ một tịch đối thoại về sau, phân biệt một tháng thúc cháu rốt cục lần nữa gặp mặt.

“Vì cái gì ﹖ như thế nào dạng này ﹖ ô! Đều là ta, là ta hại chết bọn hắn.”

Đi tại tràn đầy vết máu cùng thi hài bên trong trung thực, xa xa liền nghe đến phía trước truyền đến khóc thảm thương âm thanh. Đắc ý nhe răng cười qua đi, hắn nhìn thấy chính ôm thi khóc rống, mặt mũi tràn đầy hối hận cùng áy náy Hạnh Huệ.

“Thật lâu không thấy, Hạnh Huệ!”

Nghe được hiền lành trung hậu thanh này thanh âm, nước mắt đầy mặt Hạnh Huệ, nhìn thấy mình thân nhân duy nhất.

“Đại bá…”

Đối kích động đã cực Hạnh Huệ, trung thực đem ngữ khí chuyển thành uy nghiêm lạnh lùng.

“Sự tình ta đều biết. Để tránh đi lưu nhiệm gì phong thần đồng đảng, Hattori nửa giấu ở phàm là ngươi trải qua địa phương, đều triển khai triệt để đồ sát, chân chính chó gà không tha.”

“Thật quá mức, những người này là vô tội.”

“Chiến tranh bên trong không có vô tội, ngươi vẫn chưa rõ sao ﹖ Hạnh Huệ.”

“Chỉ cần chiến loạn cùng một chỗ, vì phân ra sinh tử thắng bại, song phương tất nhiên dùng hết hết thảy thủ đoạn. Chiến tranh là đã không chính nghĩa cũng vô thiện ác. Có chỉ là mang đến vô tận cực khổ. Muốn lật đổ Tokugawa nhà, coi như ngươi thật làm được, hi sinh mấy chục vạn nhân mạng đã là ít nhất khả năng. Mà một khi chiến loạn tái khởi, thậm chí trường kỳ hóa, đến lúc đó nhân mạng như cỏ, chiến hỏa liên miên, ngươi thật nhẫn tâm sao ﹖” Hạnh Huệ bi thương trên mặt gắn đầy óng ánh nước mắt, được không động lòng người. Để trung thực sắc tâm đại động, tưởng tượng tương lai tiêu diệt phong thần nhà về sau, đến cái bá chất loạn luân, mình cưỡi vượt tại quỷ huyễn cái này mỹ lệ làm rung động lòng người trên người nữ nhi, riêng là nghĩ, đã gọi hắn không thể chờ đợi. Chỉ có dạng này hắn mới có thể ra tận nhiều năm bị đệ đệ đè ép ngột ngạt.

“Cạch cạch!”

Trung thực bình tĩnh rút ra bên hông đao.

“Mặc dù ta đã là gần đất xa trời người, thế nhưng là ta tựa như phụ thân ngươi, cả đời vì nghĩa mà sống, cũng phải vì nghĩa mà chết. Với ta mà nói, nghĩa là thủ hộ thiên hạ vạn dân, đối với ngươi mà nói là thủ hộ phong thần huân đi! Đã không tiếc khởi động lại chiến loạn chi thế cũng muốn thủ hộ nàng, vậy liền đến đánh bại cái này trung thực đi!”

Võ công không cao trung thực, lại bày ra phi thường có khí thế dáng vẻ. Muốn thật đánh nhau, hắn khẳng định sẽ chết tại chất nữ đao hạ, thế nhưng là hắn cho rằng hai người đấu không phải võ thuật, mà là trí. Ở phương diện này hắn coi như chiếm hết ưu thế.

“Vì chính nghĩa của ngươi, rút đao đi! Còn do dự cái gì.”

“Không được, không được! Ta không thể… Ta không thể giết phụ thân đại nhân thân huynh trưởng.”

Tay cầm tại Xích Ảnh chuôi bên trên, Hạnh Huệ toàn thân kịch chấn. Nàng làm không được nha!

“Như vậy ngươi muốn như thế nào ﹖ Hạnh Huệ. Chỉ cần phong thần nhà hoặc Tokugawa nhà tiếp tục cùng tồn tại một ngày, loại tình hình này liền sẽ nhiều lần phát sinh, mà ngươi cho rằng phía kia biến mất mới có thể mau chóng kết thúc trận chiến đấu này.”

“Trung thực Đại bá! Ta muốn… Ta nghĩ khuyên huân từ bỏ phục hưng phong thần nhà, để chúng ta tất cả mọi người lấy bình dân chi thân trở lại tà ngựa đài đế quốc.”

“Ai!”

Thật sâu thở dài trung thực, thu hồi trong tay đao.

“Ngươi có thể thuyết phục được phong thần huân sao ﹖” “Có thể! Nhất định có thể. Huân nguyên bản liền không muốn vì phục hưng phong thần nhà mà khởi động lại chiến loạn.”

“Nhưng là, ngươi nói động phong thần trong nhà chư đại lão sao ﹖ bọn hắn cả đời vì phong thần hết sức, hi sinh nhiều ít người nhà. Bọn hắn đối Tokugawa hận sâu bao nhiêu! Ngươi cho rằng bằng há miệng da liền có thể thuyết phục bọn hắn từ bỏ hủy nhà diệt tộc, ngàn dặm truy sát mối thù sao ﹖ tiêu diệt Tokugawa cùng phục hưng phong thần, đối bọn hắn tới nói chính là hai như một sự tình. Chỉ bằng ngươi, được không ﹖ đừng nói đại đạo lý, ta chỉ hỏi Hạnh Huệ ngươi có làm hay không đạt được.”

“Ta, ta làm không được!”

Hai tay nắm chặt thành quyền Hạnh Huệ thống khổ không hiểu, tất nhiên huân giúp đỡ chính mình, việc này cũng quá khó khăn.

“Muốn làm đạt được cũng không phải không có biện pháp.”

“Thật ﹖” “Không sai! Chúng ta biết phong thần cùng Ida cố ý thông gia tin tức. Nếu là chúng ta có thể bắt được phong thần huân, vậy liền tuyệt phong thần nhà tất cả mọi người hi vọng. Đến lúc đó lại lấy huân danh nghĩa yêu cầu bọn hắn đầu hàng liền dễ dàng. Mặc dù lợi dụng nàng làm con tin rất là tiếc nuối. Nhưng ta thật ruộng trung thực chính là lấy một mạng đảm bảo, cũng sẽ thuyết phục nhà Khang đại nhân. Cam đoan đầu hàng về sau không thương tổn các ngươi một người, mà lại chỉ cần các ngươi nguyện ý ẩn danh đổi họ, ta có thể phân một vạn thạch đất phong cho các ngươi, để các ngươi an cư lạc nghiệp, hưởng thụ hòa bình thời gian.”

“Hạnh Huệ, ngươi nguyện ý vì phong thần vì thiên hạ vạn dân mà cố gắng sao ﹖” “Là…”

Huân! Ta không có phản bội ngươi, chỉ là so với phục hưng phong thần nhà, đây mới là thật đối ngươi tận trung. Xin ngươi tha thứ cho ta tự tác chủ trương. Nội tâm thống khổ hỗn loạn Hạnh Huệ, rốt cục hạ quyết tâm.

Tại trung thực an ủi phía dưới, Hạnh Huệ được đưa về trong phòng đi nghỉ ngơi.

“Kén công chúa, ngươi không khỏi làm ta quá là thất vọng đi! Ta vì thuyết phục Hạnh Huệ, thế nhưng là xài hết môi lưỡi nha! Ngươi lại làm cho phong thần huân đào thoát.”

“Trung thực đại nhân! Ngươi tốt nhất đừng quên, ai là chủ tử, ai là nô tài. Phong thần huân sự tình, ta nhất định sẽ giải quyết. Tóm lại thần Quân gia Khang đại nhân ưng thuận dời trang bìa ba mười vạn thạch lãnh địa sự tình, vô luận việc này thành bại, ta đều sẽ để nó thực hiện.”

“Ha ha! Vậy thì tốt quá. Kén công chúa, mười vạn thạch lãnh địa thực sự quá ít mà! Suy nghĩ nhiều nuôi mấy cái tiểu thiếp, ăn nhiều mấy bữa ăn trân hào đều làm không được.”

“Ta cũng không muốn nghe ngươi lão nhân kia không phóng khoáng nguyện vọng!”

“Đừng nóng giận, kén công chúa.”

“Ngược lại là cháu gái của ngươi, không hổ là thật ruộng quỷ huyễn chi nữ. Kiếm thuật, võ công cùng dung mạo đều là thiên hạ hiếm thấy! Chính là quá lý tưởng hóa một điểm, mà lại đần!”

“Ha ha! Đó là bởi vì ta lợi dụng nàng tâm lý nhược điểm mà thôi. Ngược lại là kén công chúa dự định sao xử trí nàng. Hắc hắc! Nàng người này, ta hao hết tâm lực thuyết phục. Kết quả nàng vẫn là không đành lòng thương tổn tới mình chúa công cùng bộ hạ, chỉ chịu ngầm thông tin tức cho chúng ta, bằng không đã sớm thành công. Lãng phí chúng ta nhiều như vậy tâm lực.”

“Lấy nhân tài tới nói, ta là muốn lưu nàng ở bên cạnh ta. Thế nhưng là ta không thích phản bội tỷ tỷ người.”

Kén cũng không hiểu, rõ ràng là tương hỗ là cừu địch hai tỷ muội, vì sao mình lại sẽ quan tâm huân đây này! Mà lại kia đã không chỉ là bởi vì mẫu thân đại nhân hi vọng.

“Nói như vậy, bắt được phong thần huân về sau, có thể đem thật ruộng Hạnh Huệ cho ta không ﹖” “Làm sao! Ngươi cũng có bá chất chi tình sao ﹖ muốn người một nhà đoàn tụ nha.”

“Trò cười! Trên thế giới ta chỉ thích chính ta. Chỉ là, cái này bá chất loạn luân hương vị, ta thực sự rất muốn nếm thử!”

“Hạnh Huệ sự tình ta mặc kệ, hiện tại lên ta không muốn nhìn thấy ngươi, cút ra ngoài cho ta.”

“Kén công chúa, ta…”

Kén không nói hai lời, móc ra trên người Thập Tự Tiêu, hướng trung thực toàn lực ném ra ngoài.

“A a!”

Kêu thảm buồn nôn lão đầu, che bị tiêu bắn trúng vết thương lộn nhào chạy ra ngoài.

“Loạn luân sao! Mẫu thân đại nhân.”

Nhớ tới bị gia gia cưỡng gian mẫu thân, kén nội tâm liền đau đến nổi điên! Đối với mình cái này bởi vì loạn luân mà thành nghiệt chủng, mẫu thân không chỉ không hận. Còn lấy vô biên từ ái quan tâm mình, để nàng tại cái này thân ở hắc ám thế giới bên trong có thể nếm đến một tia quang minh.

“Ta sẽ thực hiện mẫu thân đại nhân nguyện vọng! Nhất định đem tỷ tỷ mang về bên cạnh ngươi. Tương lai ta còn nhất định phải giết Ma Quân nhà Khang cái này tạp chủng!”

Hai tay nắm chặt thành quyền, cắn đến môi dưới chảy máu kén tại nội tâm thề.

Huân đám người bọn họ khi tiến vào Ida lĩnh về sau, hành kinh một cái thôn, bề ngoài xem ra một điểm dị trạng cũng không có. Tiểu hài trên đường chơi đùa, ven đường là bên cạnh đàm tiếu bên cạnh công tác phụ nữ, cũng có lão nhân cùng người trưởng thành. Mà lại cũng không thấy được có bất kỳ tuần tra cùng đang lùng bắt binh lính của bọn hắn.

Nghe được rất trợ vệ môn hồi báo về sau, chịu đủ ngủ hoang sơn dã lĩnh bọn hắn, liền quyết định vào thôn đi nghỉ ngơi.

Đi thẳng nhập trong thôn đều không có bất kỳ cái gì dị thường, duy nhất dị thường chính là quý cái này suất khí lại có chút khốc nam tử, mang theo như thế ban một kỳ trang dị phục mỹ nữ tiến đến mà thôi. Nhìn thấy các nam nhân ghen tỵ và các nữ nhân nhìn tự ti mặc cảm thần sắc. Quý ngược lại là cảm thấy mười phần thú vị cùng đắc ý.

Như loại này thôn cũng không có quán trọ. Cho nên bọn hắn tìm một hộ lớn nhất người ta, định cho chút tiền tá túc một đêm.

Chậm rãi người vây xem càng ngày càng nhiều, đối bọn hắn chỉ trỏ. Đúng lúc này, tất cả vây xem bình dân đồng thời đưa tay tiến trong ngực, mà cái này không khỏi quá đều nhịp đi!

“Cẩn thận!”

Quý hô to một tiếng, cho cơ cảnh ba vị mười dũng sĩ cùng hoa lê, yêu nước bọn người chuẩn bị thời cơ.

Bao quanh bọn hắn cư dân như sau mưa đồng dạng phát xạ Thập Tự Tiêu.

“Đinh đinh đang đang.”

Đám người toàn lực ngăn cản sau khi. Tại liên xạ mấy viên về sau, những dân chúng này tất cả đều bộc lộ ra ninja chân chính thân phận. Ninja ở trong có nam có nữ, cũng có chút vừa tròn mười tuổi khoảng chừng mà thôi. Bọn hắn trang điểm thành người bình thường đến ám toán quý một nhóm người.

Về sau là thảm liệt ác chiến, tình huống hung hiểm cực kỳ. Bởi vì đương quý bắt đầu giết người về sau liền phát hiện, không phải tất cả mọi người là ninja. Mà là tại thật trong dân chúng xen lẫn ninja.

Đương vừa đem một cái nam địch nhân chặt ra hai bên về sau, lại phải cây đuốc kho từ đao biến thành côn, đánh ngất xỉu bên cạnh hắn nữ ninja. Nhìn thấy một đôi sợ đến khóc lớn tiểu hài, vừa yên lòng, nhưng lại phát hiện hắn nguyên lai là sử dụng súc cốt chi thuật giả dạng làm tiểu hài ninja.

Quý giết nhau nam nhân từ trước đến nay chưa từng nương tay, coi như giết nhầm lương dân cũng không có cái gọi là. Thế nhưng là không giết nữ nhân hắn tại cái này hoàn cảnh bên trong còn muốn phán đoán đối phương giới tính, coi như phiền toái. Thảm hại hơn chính là, nếu là giết nhầm thật tiểu hài cùng lão nhân cảm thụ nhưng tuyệt đối không dễ chịu nha!

“Ai! Thật sự là đáng sợ.”

Thảm liệt chiến đấu rốt cục có một kết thúc. Quý đem đánh bất tỉnh trên mặt đất nữ ninja lột sạch sẽ, lướt qua một chút tay chân chi dục. Huyết chiến cuối cùng quyết thắt, một cái hơn ba trăm cư dân thôn xóm, tại ác chiến về sau, người còn sống còn bất mãn một phần ba.

Dựa vào công lực thâm hậu, quý ngược lại không có giết lầm người. Huân cũng giống vậy. Thế nhưng là nhập đạo, rất trợ vệ môn, Jubee’, hoa lê đều lỡ tay giết chết một chút bình dân. Duy nhất ngoại lệ là yêu nước, nàng là gặp người liền giết, cái gì cũng không phân.

Huân tập hợp còn sót lại thôn dân, hỏi thăm khẩu cung của bọn họ. Mười ngày trước, ban một Tokugawa ninja tiến vào chiếm giữ cái thôn này tráng, yêu cầu tất cả thôn dân phối hợp bọn hắn. Cái này nhiều ngày tới ở chung đều là bình an vô sự. Nhưng là hôm nay các Ninja đột nhiên hướng quý một đoàn người đánh lén, làm cho toàn thôn gió tanh mưa máu, nhiều tên người vô tội càng uổng mạng tại quý thủ hạ bọn hắn.

“Không phải tiến vào Ida lĩnh liền an toàn sao ﹖” đối quý tra hỏi, huân nhất thời thật đáp không được. Tất cả mọi người lẫn nhau lấy ánh mắt, muốn về sau cùng nhau đi tới tất cả thôn trấn đều như vậy vậy như thế nào là tốt ﹖ “Xem ra Ida chính tông hữu danh vô thực, ngay cả mình lãnh địa đều bảo đảm không đến. Ta nghĩ chúng ta tạm thời ẩn tại trong núi rừng , chờ phong thanh qua đi, lại rời đi nơi này tốt.”

Đối thanh ai đề nghị, huân nhất thời không biết như thế nào cho phải! Như vậy hôn sự liền sẽ thất bại, thế nhưng là nếu là Ida nhà chỉ có loại trình độ này, vậy căn bản không cần thiết thông gia. Mặc dù cảm thấy do dự, nhưng nội tâm không khỏi âm thầm vui mừng.

“Ha ha! Xin đừng ngông cuồng suy đoán chúng ta chúa công tâm ý được không ﹖” lên tiếng là một cái hỗn tập tại thôn dân bên trong khô gầy hán tử. Thêm vào, người này thật sự là không có chút nào xuất chúng chỗ.

“Vị kia là phong thần Huân đại nhân đâu! Mỹ nữ quá nhiều, nhất thời không nhận ra là vị kia.”

Từ huân trở xuống, ngoại trừ không có sức chiến đấu thanh ai, tất cả mọi người đề phòng.

“Gầy củi, dám đùa bỡn ta nữ nhân, là ghét phía dưới kia một cây quá dài sao ﹖” quý từ nguyên địa đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa lúc, chính lấy lửa kho gác ở khô gầy hán tử trên bụng.

“Chờ một chút! Chuyện gì cũng từ từ.”

Kinh ngạc tại quý võ công, khô gầy hán tử khẩn trương kêu lên.

“Chính là ngắn cái một hai tấc cũng còn có thể dùng. Vót nhọn một điểm, nói không chừng các nữ nhân sẽ còn đặc biệt hưởng thụ đâu!”

“Quý, chớ làm loạn.”

Huân nghiêm nghị nhìn chăm chú lên người tới, quát lui kia làm loạn người yêu.

“Hắc!”

Quý thu hồi đao, lặp đi lặp lại chia đôi không làm mạc nghĩ cắt xén tư thế, nhìn được không dọa người.

“Xem ra vị này là Huân đại nhân! Ta là Ida nhà Rōjyū quỷ đình lương hạnh sương mù cát.”

“A!”

Huân nghe được đối phương là Ida nhà người, nội tâm một thì lấy vui, một thì lấy lo. Chiến đấu cuối cùng kết thúc, thế nhưng là cùng quý lúc chia tay đã không xa sao ﹖ thanh ai nói: “Ngươi nói là Ida nhà người, vậy thì có cái gì chứng cứ.”

“Để cho ta làm thịt cái này tên giả mạo!”

Quý một đao liền vung hướng lương hạnh. Với hắn mà nói Ida người cùng Tokugawa người đồng dạng chán ghét, muốn cướp đi huân cùng sát hại huân người, hắn là sẽ không bỏ qua. Vừa vặn mượn cơ hội này đem cái này hôn sự phá đi.

Huân bất đắc dĩ vọt tới trước dùng đao mang lấy quý.

“Ngươi liền không thể chờ người ta nói hết lời sao ﹖” “Hắc!”

Đối lương hạnh tới nói, quý kia âm lãnh như hàn băng ánh mắt mười phần kinh khủng. Huân một đoàn người bên trong có đối Ida như thế mang địch ý người, gọi hắn cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

Tập 3 Chương 18:

“Đây là nhà ta chúa công cho ta liên lạc tin, bên trong cũng có đề cập ta tồn tại, chúa công bút tích, Huân đại nhân cũng đã xem qua qua đi!”

Huân tiếp nhận tin xem xét, nội dung phần lớn là khách sáo thành phần, trừ cái đó ra chính là đề cập quỷ đình lương hạnh tồn tại cùng ám chỉ mình ứng tuân theo chỉ thị của hắn.

“Đích thật là có nói đến quỷ đình lương hạnh người này, thế nhưng là như thế nào chứng minh ngươi chính là quỷ đình lương hạnh, mà không phải Tokugawa người giết hắn, giả mạo tới gặp chúng ta.”

“Cái này dễ thôi. Ta chủ há lại cho đến hạ Tokugawa quân như thế ngang ngược, nàng đã có diệt địch kế sách. Tại phụ cận có một chi bộ đội chính là vì này mà chuẩn bị. Đi tới đó đã có thể cam đoan chư quân an toàn, cũng có thể chứng minh thân phận của ta.”

Huân vì thế nhất thời trầm mặc.

Nhìn thấy tình hình này thanh ai liền vượt lên trước lên tiếng: “Ngươi nếu là Tokugawa giả mạo, vậy chúng ta không phải mình đưa tới cửa cho các ngươi giết.”

“Có thể nơi vắng vẻ chỗ hoài nghi một điểm được không ﹖” lương hạnh bất đắc dĩ cười khổ.

“Càng cười càng khả nghi!”

Đối thanh ai tiểu nữ sinh này, lương hạnh thật sự là dở khóc dở cười.

Quyết định sau cùng là hỏi rõ ràng lương hạnh bộ đội sở tại địa, đem hắn trói thành một đoàn, có quý đi đầu tới đó trinh sát. Quả nhiên nơi đó thật trú có một chi Ida quân, mà lại là tại một cái có tốt đẹp yểm hộ cùng ngụy trang lô cốt bên trong.

Tiến vào bảo bên trong về sau, tất cả mọi người buông lỏng một hơi. Thật dài bỏ mạng hành trình tựa hồ đến đây đã qua một đoạn thời gian.

“Đắc tội! Lương hạnh đại nhân.”

“Không! Huân đại nhân chứng thực công việc làm được chú ý cẩn thận, phi thường tốt.”

Huân mặc dù muốn tự mình cho hắn mở trói, thế nhưng là quý lại đá một cái bay ra ngoài người này cầu, lại ngồi vào phía trên.

“Ta là chăm chú quý!”

Thần sắc nghiêm trọng lạnh lẽo huân bách nhìn quý, hắn còn như vậy liền sẽ cực độ ảnh hưởng hai nhà hợp tác. Thế nhưng là quý cũng không nhượng bộ chút nào cầm đao nơi tay. Chuẩn bị chính là huân dùng sức mạnh cũng không thả người.

Cuối cùng vẫn là thanh ai tại quý bên tai nói cái gì, mới khiến cho quý tạm thời dừng tay.

“Thật có lỗi! Hắn chính là một cái như thế người lỗ mãng.”

“Không! Ta lấy một cái hạ thần chi thân, đắc tội Huân đại nhân mới thật.”

“Lần này hôn sự, Huân đại nhân tất nhiên đã minh bạch ta chủ mục đích.”

“Đúng thế.”

“Vừa rồi chư vị đã ở bên ngoài thấy được. Nơi này bí ẩn khó tìm, mà lại có sung túc lượng dự trữ, nhưng ủng hộ một năm lâu. Tại Tokugawa vượt biên thời khắc, đã tiến vào chiếm giữ một ngàn binh sĩ. Tương tự phục binh, ta chủ chính tông đại nhân hết thảy bố trí bốn chi. Mà chúa công tuyệt đối không cho phép Tokugawa nhà Khang khinh thường nàng, cho nên ít ngày nữa quân ta liền sẽ đem vượt biên Tokugawa quân toàn bộ tiêu diệt. Đến lúc đó mời Huân đại nhân chỉ huy chi bộ đội này! Đại nhân biểu diễn thế nhưng là rất ảnh hưởng hai nhà hợp tác tương lai nha!”

Lương hạnh tuy nói khách khí. Nhưng này rõ ràng chính là một khảo nghiệm, nếu là mình không thể thông qua lời nói, vậy cái này trận hôn sự liền thất bại định. Đối Ida chính tông tới nói, bởi vì sinh một cái bất lực kế thừa đã vị bất hiếu tử, cho nên mới muốn một cái có năng lực nàng dâu đi làm đời kế tiếp thực quyền người. Nếu là mình biểu hiện không tốt, vậy cái này trận hôn sự liền tất nhiên sẽ thất bại.

“Điểm ấy mời lương hạnh đại nhân yên tâm tốt!”

Mà tại kén vượt biên về sau, nghĩa trung cũng sau đó vượt biên mà vào. Kén chí ít vẫn là bí mật hành động, thế nhưng là hắn lại là trắng trợn quy mô xâm nhập, đối lại trước tại kén trước mặt đã lui rụt Ida nhà, là hoàn toàn không để vào mắt.

Đối với cái này kén nhưng bất mãn cực kỳ. Dưới tay mình bất quá năm ngàn người, chính tông dung hạ được phía bên mình số ít người bí mật hoạt động, cũng không thấy dung hạ được nghĩa trung thủ hạ một vạn năm ngàn người công khai quy mô xâm lấn. Mà lại cái này rõ ràng chính là muốn đoạt công lao của mình.

Cho nên mặc dù một mực không có bất kỳ cái gì liên lạc, thậm chí tương hỗ tại đối phương trận doanh phái nhãn tuyến. Thế nhưng là kén vẫn quyết định vì thế đối nghĩa trung kháng nghị. Chỉ là nàng vừa mới đưa ra, Hattori nửa giấu liền biểu thị xảy ra từ đến đây.

Kén lựa chọn một cái Ida nhà nhỏ trại làm lớn bản doanh. Đây là một cái chỉ có thể dung nạp ba trăm người nhỏ cứ điểm. Mà Hattori nửa giấu đến đây nơi này lúc, dám nhưng mang cùng trùng trùng điệp điệp ba ngàn binh mã.

“Chúng ta là ninja nha! Hắn tưởng rằng đánh trận sao ﹖ khoa trương như vậy.”

Saya thêm, loạn cùng thành đẹp đều bị phái ra ngoài. Kén đối ở bên người duy nhất lưu lại Liễu Sinh Jubee’ bất mãn nói.

“Hắn đã đến đâu!”

Cầm đao nằm ngang trên mặt đất, tư thế tùy tiện bất nhã, ngay tại phẩm vị rượu ngon Liễu Sinh Jubee’ khẽ nói.

“Kén công chúa, thật lâu không thấy.”

Từ phía trên trần nhà bên trên hạ xuống ba bóng người, đằng sau là nghĩa trung cùng xuân tâm. Phía trước thì là tổn thương dũ tái xuất Hattori nửa giấu.

Sâu nghiêm sát khí, lãnh khốc thần sắc. Nửa giấu trên mặt khắc sâu hình dáng cho kén cực sâu ấn tượng, thế nhưng là hắn lại ngoài cười nhưng trong không cười tại nói chuyện với mình. Để nàng lưng bốc lên ác hàn.

“Dù cho chiến tranh cũng không có cái gọi là, chẳng lẽ Ida chính tông dám vì này cùng ta Tokugawa nhà năm mươi vạn binh lực khai chiến sao ﹖” nửa giấu câu nói đầu tiên, liền để kén cảm thấy hắn cực không lý trí. Năm mươi vạn binh lực, trừ phi là chỉ toàn bộ tà ngựa đài đế quốc tổng binh lực. Không phải Tokugawa nhà căn bản không có nhiều như vậy quân đội, mà hiện thực bên trên cũng không có khả năng áp bách chư phiên xuất động đến như thế số lượng binh lực vì Tokugawa nhà tác chiến.

Kén nhận được tình báo nói nửa giấu ở lần trước tác chiến bên trong, ngay cả tay trái cũng cho người bổ xuống. Xem ra hắn là bởi vì cừu hận mà hoàn toàn đánh mất lý trí.

“Thần Quân gia Khang đại nhân mặc dù không có minh xác bàn giao, thế nhưng là làm ninja, bí mật làm việc là chúng ta tối cao nguyên tắc. Giống như ngươi điều động hơn vạn binh mã, công nhiên tiến vào đối Tokugawa có địch ý bên ngoài phiên, đã vượt ra khỏi chức trách của chúng ta phạm vi.”

“A! Thế nhưng là kén đại nhân không phải cũng mang theo năm ngàn người tới rồi sao ﹖” “Được rồi.”

Kén biết lại nói cái gì cũng vô dụng, Ida chính tông nhất định sẽ xuất thủ. Chỉ có hi vọng tại nàng xuất thủ trước có thể đem tỷ tỷ bắt lấy. Bằng không hậu quả không chịu nổi.

“Báo!”

Lúc này bên ngoài có truyền cưỡi hồi báo.

“Kén công chúa, có tin tức đâu! Không trước nghe một chút sao ﹖” “Truyền vào tới.”

Kén chán ghét nhìn chằm chằm một bộ xem thường mình nửa giấu. Muốn nhìn không dậy nổi người hẳn là nàng nha! Mà rất nhanh có một cái truyền cưỡi đi đến.

“Hai vạn Ida quân từ Tiên Đài cứ điểm xuất kích. Trước mắt chính hướng ta phương chỗ khu vực tiến lên.”

“Như thế nào ﹖ nửa Tàng đại nhân. Đối phương vừa ra tay chính là cùng cấp hai người chúng ta tổng binh lực. Còn không biết có bao nhiêu hậu viện đâu! Ngươi dự định như thế nào đối phó.”

“Sao đối phó ﹖ nghĩa trung. Ngươi đi ngăn đón cái kia nửa mù nữ nhân, nàng sao cũng phải trên danh nghĩa hiệu trung chúng ta Tokugawa nhà. Ta cũng không tin nàng dám bắt chúng ta như thế nào.”

“A! Vậy ta xin lỗi không tiếp được. Vừa vặn cái này cứ điểm ta cũng không cần, nửa Tàng đại nhân thích thì lấy đi dùng đi! Ta tiểu nữ tử này sợ hãi đánh 扙, đành phải cụp đuôi chạy trốn.”

Kén ngay cả nhìn lần thứ hai cũng không thấy mặt giận dữ nửa giấu, đứng lên liền hướng bên ngoài đi. Mà sau lưng nàng đi theo thâm bất khả trắc, thực lực chân chính khó mà đoán chừng Liễu Sinh Jubee’.

Đã Ida chính tông đã xuất thủ, nàng tuyệt sẽ không ngốc phải cùng đối phương cứng rắn vứt, liền để nửa giấu cái này đồ ngốc đi ngăn cản đi! Nàng nên nắm chắc cơ hội cuối cùng đuổi bắt tỷ tỷ. Nếu để cho tỷ tỷ hội hợp bên trên Ida quân, mẫu thân kia đại nhân mộng tưởng liền khó mà thực hiện.

Mà theo Chiến quốc thứ nhất nữ tướng Ida chính tông xuất kích. Chính cái tình thế hoàn toàn đảo ngược.

Hai vạn Tokugawa quân, cơ hồ tất cả đều là hướng ra phía ngoài phiên điều động mà đến binh lực. Tính chất cùng chiến lực khác biệt cực lớn, cũng khuyết thiếu tính cân đối, càng quan trọng hơn chỉ là có nửa giấu cùng kén phân biệt chỉ huy. Nửa giấu dự định ngạnh bính, mà kén ngay từ đầu liền định chạy trốn.

Tương đối, Ida quân là tại chúa công chính tông phía dưới tự mình xuất kích, các binh sĩ đều dị thường sùng bái bọn hắn vị này Chiến quốc nữ Ma Thần. Chính diện binh lực ba vạn, đã so nửa giấu nhân số nhiều gấp đôi, mà tại địch hậu còn có bốn ngàn binh mã, chỉ so với kén thiếu một ngàn người. Từ quỷ đình lương hạnh thống nhất chỉ huy, trong đó một ngàn nhân mã cho quyền huân lệ thuộc trực tiếp.

Một mực bị Tokugawa truy sát, các đồng bạn lần lượt chiến tử nhập đạo, rất trợ vệ môn cùng kiếm Jubee’, hiện tại là đã hưng phấn lại kích động, ma quyền sát chưởng muốn vì các đồng bạn báo thù rửa hận.

Về phần huân thì là tâm sự nặng nề nghênh đón chiến đấu. Ngay cả chính nàng cũng không biết mình là nghĩ thắng vẫn là bại. Nếu thắng liền có thể đối muội muội kén báo một tiễn mối thù, cũng rửa sạch nhiều ngày tới tích tụ. Thế nhưng là vậy thì phải cùng quý tách ra, nội tâm của nàng có một thanh thanh âm lặng lẽ đang nói, tùy tiện đập đánh bại là được.

Mà quý phương diện thì cùng hắn ba người bộ hạ, quân sư thanh ai, duy nhất tiểu đầu mục kiêm binh sĩ hoa lê, mỹ nhân khuyển yêu nước, cũng chuẩn bị nghênh đón trận chiến đấu này.

“Thanh ai, huân sự tình. Ngươi nghĩ đến kế sách không có!”

“Yên tâm! Hỏi qua Ida binh sĩ cùng bình dân về sau, đối Ida chính tông cùng Ida phiên ta đã có chỗ lý giải. Cũng có phá hư hôn sự kế sách, hiện tại ta chỉ lo lắng cho mình ba tấc không nát miệng lưỡi được hay không.”

“Nói nghe một chút! Ngươi cũng không phải là muốn thuyết phục huân đi!”

“Là muốn thuyết phục chính tông . Còn kỹ càng tình hình, là bí mật, không thể trả lời!”

Quý nhìn xem thanh ai tự tin lại dễ dàng ý thần sắc. Tựa hồ hết thảy tính trước kỹ càng dáng vẻ.

“Được. Ta liền tin ngươi một lần đi! Ngươi cũng không nên sẽ chỉ đàm binh trên giấy nha!”

“Ngươi quá nhìn tiểu nhân nhà đi! Được rồi, trước tiên ta hỏi ngươi, huân tâm ý như thế nào ﹖ ta có thể phá hư hôn sự, lại không cách nào ảnh hưởng lòng của nàng nha.”

Quý tự tin huân tuyệt đối là đối với mình động tâm, vấn đề là nàng trên lưng trách nhiệm quá nặng. Hắn có lòng tin thuyết phục nhập đạo, kiếm Jubee’ ủng hộ huân đi theo mình, mà rất trợ vệ môn liền có chút vấn đề. Bất quá khi tất yếu, hắn coi như đoạt cũng phải đem huân đoạt tới.

“Điểm ấy không có vấn đề!”

“Vậy kế tiếp chiến đấu, quý muốn như thế nào đánh.”

“A! Ta muốn đem Tokugawa kén cùng nàng thủ hạ tuyết liễu thành đẹp cùng Vũ Điền loạn một lưới thành cầm, còn có lạnh mây tổ còn thừa lại một cái xuân tâm, cũng phải đem nàng bắt tới. Đây chính là mở rộng nữ nô số lượng tốt đẹp thời cơ nha!”

“Ai. Sẽ hỏi như ngươi loại này vấn đề ta thật sự là xuẩn thấu! Biết, ta sẽ cùng huân thương nghị.”

Trên mặt đất bảo bên trong, quỷ đình lương hạnh đã chuẩn bị xuất kích từ phía sau lưng giáp công Tokugawa quân. Mà vì này tổ chức quân nghị. Ngoại trừ quý cùng huân chờ một nhóm người bên ngoài, còn có mấy tướng lĩnh.

Nói là quân nghị, không bằng nói là huân năng lực khảo thí.

“Huân đại nhân, ta chủ xuất thủ bất phàm đi! Vừa ra tay toàn bộ tình thế liền quay quay lại.”

Mặc dù lương hạnh một bộ vẻ đắc ý, bất quá tại thanh ai nghĩ đến, nếu là có chính tông loại thực lực này, chỉ cần không phải trí lực không bình thường ngớ ngẩn, căn bản không có thất bại đạo lý đi!

Thanh ai nói: “Lương hạnh đại nhân, ta muốn hỏi một sự kiện. Tiêu diệt hai vạn Tokugawa quân, tuy nói là bên ngoài phiên binh lực, thế nhưng là cái này sẽ không chọc giận nhà Khang sao ﹖ coi như hắn không bởi vì tình cảm xúc động mà ra tay, đợi việc này truyền ra về sau, hắn vì giữ gìn Tokugawa Mạc Phủ uy tín, cũng không phải xuất binh không thể.”

Lương hạnh nói: “Tokugawa nhà Khang ưu điểm chính là có kiên nhẫn. Không đến hắn cho rằng đứng ở thế bất bại thời cơ, hắn là sẽ không xuất thủ, cho đến nay ngoại trừ lúc tuổi còn trẻ tam phương nguyên một trận chiến bại trận tại Vũ Điền tin huyền thủ hạ bên ngoài, chưa bao giờ ngoại lệ. Bằng vào ta quân binh lực tăng thêm Tiên Đài cứ điểm, mà lại ta chủ anh minh tài trí chính là nhân trung long phượng. Cũng không đủ nắm chắc, hắn tuyệt sẽ không vì thế tùy tiện ra tay.”

“Nếu là tùy ý Tokugawa quân tại chúng ta cảnh nội hoạt động, tất nhiên để hắn coi thường chúng ta, mà triển khai từng bước thôn tính từng bước xâm chiếm chúng ta lãnh địa hoạt động. Cho nên quân ta không phải muốn đón đầu thống kích không thể, mặt khác để tránh việc này ảnh hưởng quá lớn, chúng ta mặc dù ngầm đồng ý Tokugawa quân tiến vào, thế nhưng là cho đến nay đều tận lực phong tỏa tin tức. Trận chiến này chúng ta không chỉ cầu thắng, mà lại muốn toàn thắng! Vụ muốn một tên cũng không để lại, toàn bộ diệt địch. Sau đó coi như làm chưa bao giờ Tokugawa quân từng tiến vào chúng ta Ida lãnh thổ bên trong. Dạng này đã có thể chấn nhiếp Tokugawa nhà Khang, cũng sẽ không để thiên hạ chấn động, tại chúng ta có chuẩn bị trước đó dẫn phát thành toàn mặt chiến tranh.”

“Kia Huân đại nhân, có cái gì đề nghị đâu!”

Huân đích thật là có sa trường bên trên thống binh chi tài, mà trước đó thanh ai cũng cùng nàng thương nghị qua. Ngoại trừ chiến thắng, cái này hai người cộng đồng thương định kế hoạch, cũng bảo đảm quý nữ nô bắt được hành động.

“Phía trước chính tông công chỉ huy ba vạn đại quân, đối mặt Hattori nửa giấu thủ hạ một vạn năm ngàn binh mã, thủ thắng là tất nhiên sự tình. Mà lương hạnh đại nhân thủ hạ có bốn ngàn binh mã, đối mặt Tokugawa kén thủ hạ năm ngàn người. Tựa hồ thế lực ngang nhau, thế nhưng là kén không biết sự hiện hữu của chúng ta, mà bên ta rõ ràng nhất cử nhất động của nàng. Tại trên tình báo chúng ta liền chiếm hết ưu thế. Lại nhìn trận hình, địch nhân còn tại phân tán binh lực ý đồ lùng bắt ta, mỗi cỗ không cao hơn mấy trăm người. Mà quân ta chia bốn đường, mỗi đường một ngàn, ta chuyên mà địch phân. Tại bố trí bên trên địch nhân đã đợi tại tự rước bại. Tăng thêm thủ hạ ta mãnh tướng như mây, một ngàn binh mã nhưng khi hai ngàn tính, càng là một đường kì binh. Quân ta đã có tất thắng chi thế.”

“Cho nên! Mời lương hạnh đại nhân ba đường chung tiến, đem địch nhân diệt cùng lúc. Mà ta một đội binh mã thì trung ương đột phá, tại địch quân tập kết trước đó nhất cử công hãm địch nhân bản trận, bắt giữ Tokugawa kén. Lại hợp binh vây công Hattori nửa giấu.”

Huân lời nói rõ ràng chỉ ra địch ta ưu khuyết cùng bọn hắn thủ thắng chi pháp. Đối lương hạnh tới nói, vấn đề duy nhất chỉ là huân có hay không trung ương đột phá thực lực. Bất quá chính tông bàn giao hắn, chính là muốn khảo nghiệm cái này tương lai nàng dâu năng lực. Mà huân kế hoạch cũng đang cùng cái này chỉ lệnh cùng phối hợp.

“Được rồi! Vậy liền mời Huân đại nhân hết sức tốt. Ta lương hạnh cũng tất nhiên sẽ toàn lực phối hợp.”

Cứ như vậy huân đối kén lần thứ hai tỷ muội chiến tranh bắt đầu. Lần này cùng lần trước tình hình hoàn toàn đảo ngược, thợ săn cùng con mồi địa vị lẫn nhau dễ.

Ngoại trừ thanh ai người quân sư này, hoa lê thực lực có chút không đủ bên ngoài. Trước bất luận quý cùng huân, nhập đạo, rất trợ vệ môn, kiếm Jubee’ cứ thế yêu nước, đều là có thể một mình đảm đương một phía chi tướng. Giống như huân lời nói, có bọn họ, một ngàn người binh mã, phát huy ra hai ngàn người trở lên chiến lực.

Lấy hồng thủy đồng dạng khí thế hung mãnh, Đổng Quân trung ương đột phá, ven đường ngay cả diệt địch quân. Lương hạnh lại từ bên ngoài đến cái thu lưới bắt cá. Ngắn ngủi ba ngày ở giữa, kén thủ hạ đã giảm mạnh đến hơn ba ngàn người.

Kén cũng không phải kẻ ngu dốt, vội vàng tập kết binh lực. Tiếc nuối là do ở trước đó quá độ phân tán, ba ngàn người bên trong một ngàn, đã là khó thoát lương hạnh tiêu diệt. Nhưng tập kết trên tay còn lại hai ngàn binh lực kén. Một mặt là từ đối với tự tin của mình, một phương diện khác thì là muốn lợi dụng cuối cùng này cơ hội bắt giữ tỷ tỷ.

Ida quân triển khai phản kích về sau ngày thứ tư, kế thừa quấn quanh các nàng vận mệnh Tokugawa nhà hòa thuận phong thần nhà. Cùng mẹ khác cha hai tỷ muội Tokugawa kén cùng phong thần huân, phải triển khai quyết chiến.

【 tập 3 xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:44:06 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 30 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 4

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:45 đã đọc 3834 lần chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ thứ nhất cướp cô dâu thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:38

Tập 4 chương thứ nhất:

Đối mặt địch nhân tứ phía vây kín đến nay, kén cũng không tử thủ, mà lựa chọn chính diện cùng huân quyết nhất tử chiến.

Tại một khối bình nguyên bên trên, kén phương diện 2,200 người. Bốn trăm tên là súng kíp cùng cung tiễn thủ, bốn trăm tên là kỵ binh, một ngàn hai trăm tên bộ binh lại thêm hai trăm tên ninja. Thủ hạ có cúc chi Ninja quân ba tên thành viên thật củi Saya thêm, tuyết liễu thành đẹp cùng Vũ Điền loạn. Còn có cận thân hộ vệ Liễu Sinh Jubee’. Cùng không biết ứng đứng tại bên kia tốt thật ruộng Hạnh Huệ cùng chuẩn bị tìm cơ hội đào tẩu thật ruộng trung thực.

Huân phương diện đó, một ngàn người binh sĩ chi còn thừa lại hơn chín trăm người. Một trăm tên là súng kíp cùng cung tiễn thủ, hai trăm tên là kỵ binh, sáu trăm tên là bộ binh, mặt khác có một trăm tên Ida nhà Phong Ma Ninja quân. Huân thủ hạ có thật ruộng mười dũng sĩ ba tốt thanh biển nhập đạo, kiếm Jubee’, vọng nguyệt rất trợ vệ môn, quý quân sư rồng thanh ai, cận thân hoa lê cùng mỹ nhân chó yêu nước.

 Từ binh số đi lên nói Ida chính tông tinh binh, nhưng cùng cấp bên ngoài phiên một ngàn năm trăm người, tăng thêm sĩ khí chờ ưu thế, huân phương diện mặc dù hơi có vẻ bất lợi, nhưng cũng không kém quá nhiều. Mà tại cao thủ số lượng tới nói, khấu trừ không có sức chiến đấu thanh ai cùng tên xoàng xĩnh trung thực, song phương bảy đối sáu, nhưng Saya thêm không sẽ cùng quý là địch, Hạnh Huệ lại không đành lòng tham chiến, huân phương diện ngược lại chiếm một chút ưu thế.

Một cái khác tiềm ẩn ưu thế, là huân có chửa trước sĩ tốt thói quen. Tương phản kén từ trước đến nay chỉ thích trốn ở địa phương an toàn chờ cơ hội, tại thời cơ tiến đến lúc mới ra tay. Thứ này cũng ngang với từ trói lại nàng cùng Liễu Sinh Jubee’ tay chân.

Giao chiến đêm trước, trên chiến trường bao phủ dị thường trầm mặc, đối với địch nhân cảm thấy khẩn trương các binh sĩ một mực bảo trì lặng ngắt như tờ trạng thái, một cỗ sát khí riêng phần mình từ hai phe địch ta trên thân phát ra tới. Mà tại quân dung uy nghiêm và chỉnh tề được nhiều phong thần cùng Ida liên hợp bên này, lại có một người là ngoại lệ.

Quý đối những bộ hạ của hắn hào nói ngôn ngữ Choang diễn thuyết: “Từ khi gặp gỡ huân đến nay, một mực bị Tokugawa kia ban tạp toái giống mèo vờn chuột như thế đùa bỡn, cái này khiến ta phi thường khó chịu. Trải qua thật dài chờ đợi, ta rốt cục đợi đến cơ hội phản kích. Cho nên, đối đầu nam tính địch nhân, giết chết bất luận tội là đủ. Nhưng là là chủ đem ta sẽ đích thân lĩnh quân, mục tiêu là bắt được Tokugawa kén, Vũ Điền loạn cùng tuyết liễu thành đẹp, còn có xúi giục Saya thêm. Hôm nay trời trong gió nhẹ, chính là một cái đi săn nữ nô ngày tốt lành. Muốn đem các nàng một lưới thành cầm, các ngươi xử lý không làm được đến.”

Thế nhưng là cũng không có quý mong đợi thanh âm hùng tráng trả lời hắn.

Hoa lê nói: “Ứng… Hẳn là có thể.”

Thanh ai nói: “Ai!”

 Mà yêu nước thì là sủa một tiếng.

“Mới chỉ có ba người, ngươi còn muốn phát biểu nói đại đạo lý, liền không thể đứng đắn một chút sao ﹖” “Thanh ai! Ngươi cái này không đúng, phải biết ta từ khi đến tà ngựa đài đế quốc về sau tuần tự bị Tokugawa người đả thương bao nhiêu lần. Hắc hắc! Hôm nay ta cần phải cùng lửa kho cùng một chỗ làm một vố lớn! Tận báo trước thù.”

“Chủ nhân nhất định thắng ngay từ trận đầu.”

Duy nhất ý chí chiến đấu sục sôi kêu lớn không phải người, mà là quý ma đao lửa kho xuân triều. Trước mắt thủ hạ chỉ có ba nữ nhân thêm một cây đao quý. Tản mát ra tự tin mãnh liệt, trong tay đao chỉ phía xa Tokugawa.

Rốt cục trên chiến trường yên lặng bị tán loạn tiếng bước chân phá vỡ. Trước đó các lấy vảy cá trận giằng co song phương, từ kén hạ lệnh bộ tốt cùng súng kíp cùng cung tiễn tiến lên, mà xuống bước đầu tiên cờ. Bộ tốt ở ngoại vi, súng kíp cùng cung tiễn thủ được bảo hộ ở trung tâm, chậm rãi tiếp cận Ida cùng phong thần liên quân mà tới.

“Tốt! Quý, không phải chơi thời điểm. Trở về chỉ huy ngươi người đi!”

Cưỡi tại cường tráng cao lớn trên chiến mã, một thân khôi giáp huân, sợi tóc múa may theo gió, trên mặt uy nghiêm túc mục. Nhưng là một đôi đen nhánh đôi mắt đẹp bên trong, ngoại trừ cao đấu chí, chính là đối quý quan tâm. Thấy quý tâm động không thôi, nội tâm đại sinh tức thời nhào tới, đem vị này nữ tướng quân trang giả trang huân, trở lại như cũ thành vừa ra đời lộ ra trọn vẹn tư thái xúc động.

 “Có cái gì cái gọi là! Dù sao chúng ta nhất định sẽ thắng.”

Quý loại này gần như khinh địch cùng cuồng vọng tự tin, lại mang cho lân cận người, bao quát huân ở bên trong tự tin. Nhìn thấy hắn như vậy bộ dáng nhàn nhã, để mọi người cảm thấy mình là quá căng thẳng, tâm linh trạng thái trở nên hơi buông lỏng. Đối thắng lợi cùng chiến đấu chờ mong, vượt qua kinh khủng.

“Quý, hỏa thương binh cùng cung tiễn thủ liền giao cho ngươi. Các Ninja lưu lại làm hộ vệ cùng đội dự bị đi.”

“Xông!”

Huân đem Thần Thương Thủ kiếm Jubee’ cùng quý yêu nước trao đổi. Suất bộ kỵ chính diện đột phá, nàng muốn lợi dụng khí thế cùng chất làm bên trên ưu thế chính diện một kích, ngay từ đầu liền đem kén chủ lực đánh tan.

Hai cỗ khôi giáp dòng lũ dần dần tiếp cận.

Về sau kén một phương dừng lại, Hỏa Xạ Thủ cùng cung tiễn thủ từ đó xuyên ra, ngắm chuẩn lấy Ida quân.

Người mặc giáp trụ huân cùng rất trợ vệ môn cưỡi ngựa, yêu nước thì mặc có cùng không sai không có bao nhiêu khôi giáp cùng một chỗ ngồi ngựa, để tránh tại khai chiến trước liền nhiễu loạn phe mình quân tâm, quý cho nàng an bài một kiện giống hai con bát dính liền nhau giáp ngực cùng chỉ so với quần chữ T tốt một chút hình tam giác khôi giáp che hạ thể, trừ cái đó ra yêu nước trên thân cái gì cũng không có. Trần trụi ra hơn chín thành da thịt. Mà nhập đạo thì ở vào bộ tốt đoạn trước nhất, đi bộ công kích.

“Bắn!”

Chỉ huy Hỏa Xạ Thủ cùng cung tiễn thủ tuyết liễu thành đẹp một hô. Bốn trăm tên súng kíp cùng cung tiễn thủ tề xạ.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

 Tiếng súng được không kinh người, đinh tai nhức óc, nhất thời huân kỵ binh bên trong nhiều người trúng đạn ngã xuống. Mà huân, rất trợ vệ môn cùng yêu nước một cái nghiêng người, dán tại bụng ngựa phía trên, tránh khỏi tề xạ đạn về sau, lại lại ngồi xuống.

“Lui!”

Một trận liên xạ sau. Thành đẹp ra lệnh một tiếng, Hỏa Xạ Thủ cùng cung tiễn thủ tại huân bọn hắn xông đến trước một khắc cuối cùng tránh về bộ binh trong phương trận. Từ Saya thêm suất lĩnh bộ binh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Anh tư lẫm liệt huân. Nàng đẹp rung động địch nhân sau khi, trong tay đao cũng làm cho bọn hắn trong lòng sinh ra sợ hãi. Cát chỉ riêng phát ra lôi đình đồng dạng công kích, chân không đao khí chém vào trận địa địch bên trong. Nhất thời nhiều tên địch nhân bị cắt thành mấy khúc, tại trận địa địch bên trong chế tạo ra một lỗ hổng, lại từ bên trong dẫn đầu đột nhập.

Huân đã dùng hết mười thành công lực, không ngừng phát ra chân không đao khí, trong tay đao không có dính vào máu tươi của địch nhân, cũng đã làm thành đại lượng thương vong. Ở vào tả hữu rất trợ vệ môn đổi dùng trường thương, trong tay không ngừng đánh bay địch nhân thủ cấp hoặc một thương đâm chết bọn hắn . Còn một phương khác yêu nước, trong tay ném ra cái này đến cái khác túi nước. Kia là trước dùng dòng sữa của nàng thấm qua cái túi, trong vòng kình ném ra sau giữa không trung bạo liệt, mà bên trong chính là tại quý, ma đao lửa kho cùng hoa lê ba người giáp công dưới, nàng hôm qua chảy nguyên một lớn âm tinh. Phàm là bị kịch độc dính âm tinh bên trên địch nhân, đồng đều kêu thảm liên miên ngã xuống, mà nếu có còn sót lại đều cho nàng một thương xuyên thủng.

Khí thế cùng lực sát thương kinh người ba người ở vào bọn kỵ binh trước nhất phong, thoáng qua tức đột phá bộ binh, giết vào thành đẹp thủ hạ súng kíp cùng cung tiễn thủ bên trong. Mà phân biệt từ nhập đạo cùng Saya thêm chỉ huy bộ tốt cũng toàn diện hỗn chiến với nhau. Thế nhưng là nhập đạo không thể nghi ngờ là một cái sát thần, phàm là đụng tới địch nhân của nàng, không phải chết mà là bị xé nát. So sánh dưới, Saya thêm vô tâm ham chiến, trong tay bảy đốt thương kiếm mặc dù làm thành không ít thương vong, nhưng nàng vẻn vẹn lấy tự vệ làm chủ. Ida quân đám binh sĩ tại nhập đạo dẫn dắt phía dưới, theo sát lấy bọn kỵ binh tại tấn công mạnh. Tương phản từ các phiên hợp lại mà thành Tokugawa quân, thì tiếp tục lui lại. Chính cái tình thế đối kén tới nói càng hiển không ổn.

Đối với cái này bất mãn đã cực kén, chỉ có thể phái ra thủ hạ Vũ Điền loạn suất kỵ binh vây quanh địch hậu đến cái tiền hậu giáp kích.

“A! Muốn đi liền sớm làm.”

Lại trút xuống một ngụm rượu Liễu Sinh Jubee’ đối kén nói. Nàng tuy có tại trong đại quân xuất nhập từ dư tự tin, thế nhưng là tăng thêm kén, vẫn là cẩn thận là hơn.

“Ngươi còn hát! Hiện tại Jubee’ hẳn là đi lên giúp đỡ giết địch mới là.”

“Ta mới không muốn, ta là hộ vệ của ngươi. Ngoại trừ bảo hộ ngươi bên ngoài, ta mới lười nhác rút đao.”

Kén xem xét sau lưng một mặt nét hổ thẹn lại là lo lắng lại là lo lắng, đầy mặt bất an Hạnh Huệ. Liền biết nàng hoàn toàn không đáng tin . Còn trung thực… Hắn căn bản ngay cả chân đều mềm nhũn, chỉ là gượng chống lấy không ngã xuống mà thôi.

“Đi theo ta!”

Kén rốt cục quyết định suất các Ninja tự mình ra trận.

Để các Ninja bố thành nửa hình khuyên trận thế, kén cùng Liễu Sinh Jubee’ nhìn xem lấy huân làm hạch tâm ba kỵ giết ra một đường máu. Ida quân kỵ binh sau đó công kích mà tới.

Kén một thủ thế, các Ninja phát ra đầy trời phi tiêu. Dưới ánh mặt trời ngân quang chớp động, không ngừng có địch nhân bởi vậy trên ngựa té xuống, sau đó song phương chính diện ngạnh bính ở cùng một chỗ.

“Jubee’, cho ta ngăn những người ngoài kia. Ta muốn cùng tỷ tỷ hảo hảo thân mật một phen đâu!”

“Tốt a! Cái này không có vấn đề. Nhưng là, tỷ muội đánh nhau cũng đừng quá mức nha!”

“Lời này hẳn là đối ngang ngược vô lý tỷ tỷ nói, nếu là nàng chịu ngoan ngoãn nghe lời, làm gì dùng như thế!”

Kén trên mặt phủ lên một đạo thần sắc lo lắng. Trong tay tiếp hợp liêm đao vung lên, một cỗ cấp kình đao phong mở ra không khí, đem tỷ tỷ tọa kỵ trảm đánh chết.

Huân lăng không dược không, trong tay đao lại một lần nữa bổ về phía muội muội kén.

Mà chỉ huy bọn kỵ binh Vũ Điền loạn trong tay cầm trảm mã đao, như một cỗ lao nhanh dòng nước xiết lao thẳng về phía Ida quân hậu phương. Thế nhưng là cỗ này dòng chảy xiết đang đến gần mục tiêu trước đó lại chậm lại.

Quý múa lên một đầu giương nanh múa vuốt hỏa viêm chi long. Đối với cái này trong lòng sinh ra sợ hãi loạn cũng không dám cưỡng ép xông đi vào. Chỉ có thể ở bên ngoài bồi hồi. Lượn quanh mấy lần cũng không tìm tới khe hở, mà quý lại không có vẻ mệt mỏi. Nhìn loạn lấy trung quân hỗn chiến đối phe mình càng hình bất lợi, đành phải hạ lệnh bọn kỵ binh tản ra trận hình, lấy lỏng lẻo hình thức ngạnh xông đi vào.

Mặc dù thương vong đã giảm đến ít nhất, nhưng loạn thủ hạ bốn trăm kỵ vẫn có hơn hai mươi cưỡi bẩn thân tại Liệt Viêm bên trong.

Về sau thì là đột tiến tốc độ cùng xạ kích tốc độ so vứt. Quý trên tay liên tiếp không ngừng phát ra chân không đao không, nhất là hắn là trăng non hình, tại nghênh kích đại quân công kích lúc càng là có lợi. Kiếm Jubee’ cùng thủ hạ hỏa thương binh lấy ba hàng trận thức trao đổi lấy xạ kích, không ngừng toát ra khói lửa. Hoa lê thủ hạ cung tiễn thủ thì tại xa hơn so súng kíp nhanh liên xạ tốc độ tại bắn tên. Bản thân nàng càng đem cải tiến qua ống trúc pháo xa đạt ném ra, tốp năm tốp ba nổ chết kỵ sĩ trên ngựa. Mà Phong Ma ninja cũng không ngừng bắn Thập Tự Tiêu.

Loạn một mặt đột tiến, thủ hạ kỵ binh thì không ngừng đổ vào đạn sắt hoàn, mũi tên cùng Thập Tự Tiêu giao nhau công kích phía dưới.

Lúc này quý phát ra một cỗ kinh người chân không đao khí, lại lại tại Tokugawa trong quân chém vào người ngã ngựa đổ. Mà cầm trong tay trảm mã đao loạn tại trên lưng ngựa một cái xoay người, lăng không hiện lên. Trong tay trảm mã đao ngăn không ngừng phóng tới mũi tên, nắm chắc súng kíp trao đổi xạ kích quay người, bổ nhào xuống hướng quý chỗ, tư thế ưu mỹ như một con chim bay.

Hai cái Phong Ma ninja tuần tự vọt lên bảo hộ chủ soái, nhưng là loạn cũng không phải bình thường ninja. Thân thủ biến thành như mãnh thứu bổ nhào xuống, trảm mã đao tại trong tay nàng nhẹ nhàng như tà ngựa đài đao đồng dạng. Xẹt qua mỹ diệu hình cung, nhưng là lực phá hoại lại như là đại pháo đồng dạng. Không chỉ là chém ra, quả thực là đụng nát địch nhân thân thể. Đương nàng nhào đến quý phía trên đồng thời, còn kèm theo hai cỗ cho nàng chém một nửa vỡ thành khối thịt thi thể.

Nếu là bình thường đao, tất nhiên là huân cát ánh sáng, Hạnh Huệ Xích Ảnh, coi như không ngừng, thân đao cũng khó có thể cản trở nặng như thế kích. Thế nhưng là quý trong tay là có thể biến hình ma đao lửa kho.

Hóa thành một nhánh côn sắt lửa kho đón đỡ lấy loạn một kích. Áp lực cực lớn từ trên xuống dưới, đem quý ép tới hai chân lâm vào trên mặt đất một tấc. Nhưng về sau trong tay hắn tiềm kình một phát, đem loạn cả người quét ra. Đấu chí kỳ thịnh chiến ý dâng cao quý, thân hình thoắt một cái, đã tựa như tia chớp xuất hiện tại loạn trước mắt.

Sau đó trảm mã đao cùng côn hình súng kíp triển khai một trận lực cùng lực chiến đấu, âm vang không ngừng bên tai. Quý cùng chớp loạn điện thao lấy hai kiện binh khí nặng tại ngạnh bính.

Mà một mực lấy lực lượng không thua nam nhân từ hào loạn, vì chính mình xuất tẫn toàn lực đều không thể đánh bại địch nhân mà giật mình. Quý trong mắt theo sát khí bức nhân phảng phất muốn xé mở ánh mắt của nàng bên ngoài, còn có một cỗ dâm tà vẻ đắc ý, phảng phất loạn trên thân một bộ y phục cũng không mặc, ở phía trên quét tới quét lui.

Không được!

Cánh tay càng cảm giác tê dại loạn, trên tay dần dần chậm lại. Mà khiến cho nàng sợ hãi chính là quý ngược lại càng lúc càng nhanh. Đối mặt quý dâm tà chi ý, loạn tâm thần đại loạn, trên tay càng thêm không sử dụng ra được lực tới.

“Ha ha! Lại nhiều một cái thủ hạ.”

Ngay tại lâm vào bắt giữ nữ nô cuồng nhiệt bên trong, quý thật sự là hưng phấn vạn phần càng chiến càng mạnh. Trên tay tuyệt không cảm thấy mệt mỏi.

“A!”

Cực nặng một chút, càng như núi lở ép xuống đồng dạng uy lực, đem nặng nề trảm mã đao đập bay ra ngoài. Loạn không một tay cánh tay run lên, chèo chống hai chân cũng là mềm yếu bất lực, đang lúc nàng cảm thấy ta mệnh đừng ngươi, Tử thần sắp giáng lâm trên đầu lúc.

Quý trong tay lửa kho lại biến trở về đao hình. Múa lên một mảnh ngân quang, nhanh đến mắt thường khó làm cuốn lên loạn trên thân.

Trong lúc nhất thời, loạn lâm vào một cỗ nhân công trong gió lốc. Gió mạnh quấn quanh ở trên người nàng. Mà tại trong gió lốc có một chút cánh hoa trông rất đẹp mắt. Đương gió lốc diệt hết về sau, đầy trời đều là cánh hoa.

Đang lúc loạn kinh ngạc vì sao tuyệt không đau thời điểm, mới phát giác những cái kia không phải cánh hoa, mà là trên người mình quần áo. Ngay tại trên chiến trường, trận trận giết chặt âm thanh bên trong, nàng tại bốn phía mấy trăm địch ta binh sĩ trước đó, cho quý chặt cái toàn thân trần truồng, trên thân mảnh vải hoàn toàn không có.

“Có đầu hàng hay không ﹖” sát khí long hàng được không dọa người quý, mũi đao thẳng đến tại lộ ra trọn vẹn loạn trên thân, chỗ lấy bộ vị phi thường sắc chính là trên âm hộ của nàng cánh hoa trước đó.

Cho quý dọa cho sợ rồi, mà lại toàn thân vô lực loạn, chỉ có thể e lệ sợ hãi che bộ ngực, gật đầu đáp ứng lấy đó hàng phục.

“Hoa lê! Cho ta nhìn xem nàng.”

Chiến đấu đến tận đây, loạn giương mắt nhìn lại, kỵ binh của mình lại bị bắn giết hơn phân nửa. Chỉ còn lại hơn trăm cưỡi, không dám lên trước. Người bị giết bên trong một phần ba là chết tại quý chân không đao khí phía dưới. Mà dư cưỡi tại đối mặt quý cái này Ma Thần cùng sau lưng của hắn súng kíp đội tình hình dưới, nhao nhao ghìm ngựa chuyển hướng từ trên chiến trường đào tẩu.

“Tiến lên! Thu hoạch thời điểm đến.”

Hăng hái quý mang theo thủ hạ thanh ai, hoa lê cùng kiếm Jubee’ cùng ninja, Hỏa Xạ Thủ cùng cung tiễn thủ tổ hợp. Trái lại đường vòng từ phía sau đánh úp về phía Tokugawa quân chỗ.

Đương quý lúc chạy đến, chiến cuộc đã biến thành Ida quân hướng Tokugawa quân từng bước bức tới. Tokugawa quân bên trong còn không ngừng có người số không âm thanh xoay người mà chạy.

Huân đang cùng muội muội của nàng tại quyết chiến, nhất thời đao quang kiếm ảnh, ngay cả quý cũng thiếu chút thấy không rõ động tác của các nàng . Một cái khác quý chưa có xem địch thủ, ngay tại đùa bỡn rất trợ vệ môn không cho nàng tiếp cận huân cùng kén hai người bọn họ. Mà yêu nước thì biết điều chuyên hướng các Ninja ra tay.

Đối mặt Liễu Sinh Jubee’, quý cũng không có phần thắng. Thế nhưng là hắn nhìn ra đối phương kiếm thuật tuy cao minh, thế nhưng là đối rất trợ vệ môn nhưng cũng không có sát ý. Mà huân cùng kén cũng không phải một thời ba khắc mở lấy phân ra thắng bại.

“Thanh ai. Nơi này giao cho ngươi. Cẩn thận đừng thả đi ta cá lớn.”

“Biết! Sắc quỷ, ngươi muốn bao nhiêu nữ nhân mới đủ.”

“Càng nhiều càng tốt! Đương nhiên giới hạn mỹ nữ.”

Quý đắc ý cười tà rời đi.

“Ai! Kiếm Jubee’, hoa lê.”

Cảm thấy có điểm chịu không được quý thanh ai gọi đến các nàng hai người, chuẩn bị lấy súng kíp, cung tiễn cùng Thập Tự Tiêu triệu hô Tokugawa quân Y Hạ ninja cửa.

Quý dẫn ba mươi ninja giết tiến hỗn chiến bên trong các bộ binh. Càng là bị địch nhân một kích cuối cùng, để Tokugawa quân không chết tức trốn. Tại trận địa địch bên trong, quý dọc theo không ngừng có đầu người cùng tay chân bị ném đến giữa không trung phương hướng tiến lên, rất nhanh liền tìm được đang toàn lực bức tới nhập đạo cùng nỗ lực chèo chống Saya thêm.

“Đừng đánh nữa Saya thêm. Hiện tại có thể trở lại bên cạnh ta đi!”

“Không sai nha! Còn đánh cái gì đâu! Ta nhìn ngươi thân trần tại quý bên người chuyển lúc không phải rất vui vẻ sao ﹖” nhập đạo cũng thêm miệng trợ giúp quý.

Saya thêm lại là vui lại là ai oán nhìn xem quý, trên chiến trường Tokugawa bại thế đã thành, đã mất tái chiến cần thiết.

“Kén đại nhân nàng đâu!”

“Cái này không cần ngươi phiền não, ta mới là chủ nhân của ngươi, muốn lo lắng ngươi cũng hẳn là lo lắng ta.”

Quý trực tiếp liền ôm nàng, cưỡng hôn tại trên môi.

Tập 4 Chương 02:

Quý lửa nóng bờ môi cùng cường tráng khuỷu tay, khiến cho Saya thêm cảm thấy mơ màng mê mẩn. Nội tâm đối quý yêu thương cũng không còn cách nào ức chế, đầu lưỡi chủ động kịch liệt đáp lại quý. Cái hôn này thật dài, thẳng hôn đến nhập đạo giết người giết tới buồn bực, ho khan vài tiếng bọn hắn mới đình chỉ.

“Cầm còn không có đánh xong đâu!”

Saya thêm cuối cùng bất tỉnh mềm tựa tại quý trên thân.

Quý hào nói ngôn ngữ Choang mà nói: “Không sai! Nữ nô còn không có bắt đủ rồi.”

Lấy quý cùng nhập đạo hai cái này sát tinh làm trung tâm, Ida quân tiến một bước hướng bại thế đã thành Tokugawa quân tấn công mạnh, địch nhân không chết tức trốn, số lượng cấp tốc giảm mạnh, toàn diện sụp đổ chỉ ở trong một sớm một chiều. Mà xem như chống cự hạch tâm thì làm thành đẹp.

Hỏa thương binh cùng cung tiễn thủ tại huân cưỡng ép đột phá bên trong tổn thất nặng nề, mà thành đẹp đành phải tập hợp còn sót lại hơn trăm người tạo thành hình khuyên trận trợ giúp ngoại vi bộ tốt. Mà cỗ này lực lượng đề kháng cũng thành quý muốn trừ chi cho thống khoái đối tượng.

Ida quân hiện tại nhân số, theo tình hình chiến đấu chuyển hóa, tỉ lệ bên trên đã cải biến thành địch nhân ba đến bốn lần. Chính hướng này hình khuyên trận địa tấn công mạnh.

Một cỗ sóng lớn đồng dạng chân không đao khí, bổ về phía cuối cùng này chống cự vòng, trong lúc nhất thời đầy đất người chết. Mà từ cái này chính giữa, quý cùng nhập đạo suất lĩnh lấy lấy các Ninja làm hạch tâm chủ lực đột nhập, những nơi đi qua, địch nhân liên miên ngã xuống.

Trên tay đao quang như mây bay huyễn ảnh quý, tại giết vào không có năng lực cận chiến hỏa thương binh cùng cung tiễn hỏa chi bên trong lúc, thì càng hiển kinh khủng. Trong tay ma đao mang theo một cỗ hồng quang, những nơi đi qua, người không còn là người, chỉ là tách ra thịt nướng khối.

Tại cái này tận hứng giết chóc bên trong, có một viên Thập Tự Tiêu vạch lên xảo trá quỷ dị đường cong, từ khó mà phát giác phương hướng đột tiến tới.

“Đinh!”

Đối tâm thần nhẹ nhõm tại buông tay giết người quý tới nói, cái này ám tập mặc dù xảo diệu, lại không thể ăn mặc qua chân khí của hắn cảnh giới tuyến. Chợt ngăn cái này quen thuộc một tiêu, đồng thời hướng phát tiêu đại khái phương hướng, phát ra một cỗ chân không đao khí.

Nhất thời lại lại cuốn lên một bọn người thịt cùng huyết dịch tạo thành gợn sóng, tại cái này một người trong đó thân ảnh kiều tiểu vượt lên trước vọt lên, vẻn vẹn né qua. Người đánh lén này chính là thành đẹp.

Quý như thăng long đồng dạng gấp thăng mà lên, đạn pháo đồng dạng đụng vào thành đẹp, trong tay đao thu hồi hỏa viêm, nhưng lại lực đạo mạnh mẽ liên tiếp chém đi xuống. Vội vàng chế được chủy thủ thành đẹp, không phải tại ngăn cản mà là bị quý đón đánh ở phía trên, thẳng đến cánh tay nàng bủn rủn, chủy thủ bị đánh bay ra ngoài.

Vừa rơi xuống về trên mặt đất, thành mỹ cảm đến tương đương không ổn, vội vàng lần nữa lợi dụng nhỏ nhắn xinh xắn ưu thế, tại địch ta ở giữa trái tránh phải tránh. Thế nhưng là quý tựa như một cái oán linh, một mực đuổi sát ở phía sau, sao cũng không vung được.

Tới cuối cùng Tokugawa quân rốt cục hỏng mất, đa số người chiến tử, tàn quân lần lượt đào vong. Mà thành đẹp cũng bị nhập đạo thủ hạ binh sĩ bày trận bao vây lại.

Tuyết liễu thành đẹp không phải một con thụ thương thỏ con, mà là một con bị hoảng sợ sói con. Mặc dù hãm tại trùng vây bên trong, thế nhưng là nàng cũng không đáng sợ, ngược lại chuẩn bị làm sau cùng sắp chết đánh cược một lần.

“Thành đẹp không ﹖ ngày đó ngươi trên người ta đánh không ít Thập Tự Tiêu nha! Hôm nay là ta đáp lễ thời điểm.”

Quý cảm thấy sảng khoái nhìn xem rơi vào cạm bẫy sói con, trên tay từ bên cạnh ninja trên thân lấy ra nguyên một túi Thập Tự Tiêu.

Sau đó hắn liên phát sáu, bảy tiêu, phân đi thẳng tắp, đường vòng cung từ từng cái phương hướng chia ra tấn công vào hướng thành đẹp chỗ. Có phản xạ mãnh liệt ánh nắng để cho người ta mắt không thể thấy, giống như huyễn tưởng như có như không kề sát đất phi hành khó mà phát giác.

Thành đẹp một mặt trên mặt đất né tránh, một mặt phát tiêu đánh trả. Chỉ là tại quý tập trung tất cả tâm thần ứng phó phía dưới, nàng căn bản là không có chút nào cơ hội.

Tại các binh sĩ trận trận reo hò bên trong, thành đẹp quần áo từ bên ngoài đến bên trong tuần tự bị cắt. Tương phản nàng mỗi một tiêu đều bị quý chăm chú tiếp lấy phản xạ trở về.

Cô gái nhỏ này giống như không hiểu được sợ hãi là vật gì, không lọt vào mắt song phương thực lực chênh lệch, thẳng đánh tới thân trên lộ ra trọn vẹn mới thôi.

Mà gọi quý rất là kinh ngạc chính là nàng ngay cả vải quấn ngực đều không có, dưới nội y lại không quần áo, tại đông đảo binh sĩ trước đó diễn biến thành nửa thân trần trạng thái. Lộ ra cái kia ngay cả nhũ phòng cũng không tính, chỉ có thể coi là có chút hở ra bộ ngực.

Các binh sĩ vì thế càng lớn tiếng gọi tốt, hi vọng quý hợp thành đẹp cuối cùng kia một đầu quần chữ T đều cắt mất.

Dù cho rơi xuống tình cảnh như vậy, thành đẹp cũng không quá mức tình cảm, chỉ là cảm thấy có điểm dáng vẻ đắn đo. Tại nghiêm khắc huấn luyện phía dưới, thành đẹp xuất sắc đến tâm lạnh như băng. Cũng không hiểu được yêu, hưởng thụ cùng vui vẻ, ngoại trừ đối thượng cấp sợ hãi, thành ngay cả chết cũng không sợ người gỗ, sẽ chỉ chấp hành nhiệm vụ.

Thấy được nàng bộ dạng này, quý cũng có chút nhân từ nương tay. Một người lại bị huấn luyện đến có thể không có tình cảm đến dạng này! Không, có lẽ là có, nhưng lại chỉ có thể tâm giấu tại đáy lòng, sẽ không bộc lộ tại nói chuyện hành động bên trong.

“Quý! Đừng lại đi xuống, thành mỹ hảo đáng thương.”

Ở một bên Saya thêm không đành lòng khuyên nhủ. Mà tại quý tới nói, cũng coi là xuất tẫn ngày đó bị đuổi giết mối thù.

“Biết.”

Quý xách đao xông vào người binh sĩ này làm thành trong vòng luẩn quẩn, lửa kho cho đến thành đẹp cổ họng.

“Ngươi có đầu hàng hay không ﹖” mà thành đẹp trả lời là dùng Thập Tự Tiêu hung hăng đâm vào quý trên thân.

“Là phải nói ngươi quá ác vẫn là quá cay đâu!”

Lắc đầu cười khổ quý, dùng tay trái tiếp lấy thành đẹp cầm Thập Tự Tiêu, phía trên đã máu chảy ồ ạt. Quý một tay đao bổ vào thành đẹp trên cổ, đem nàng đánh bất tỉnh trên mặt đất.

“Saya thêm, nàng giao cho ngươi. Nhập đạo, giúp ta đi bắt hôm nay cuối cùng thưởng lớn đi!”

Quý nhìn xem thành đẹp, trong lòng có điểm không đành lòng. Mặc dù tính cách cùng có thể lực lớn không giống nhau, hắn lại cảm thấy thành đẹp cùng hoa lê, là tàn khốc nhẫn thuật huấn luyện hạ người bị hại.

Theo Saya thêm cởi quần áo của mình cho thành đẹp đắp lên, quý đem mục tiêu khóa chặt tại địch nhân Đại đầu mục, Tokugawa kén trên thân.

Mà tại kén phương diện, nàng mình nhưng lâm vào trùng vây bên trong. Thủ hạ ninja đã toàn bộ chết tại thanh ai cùng huân thủ hạ binh sĩ bên trong. Nhưng nàng lại toàn vẹn quên mình cùng tỷ tỷ lại làm sinh tử đấu, chỉ là kỳ thật các nàng thủ hạ đều không có sát ý, không phải lấy giết chết đối phương làm mục tiêu, mà là muốn chế phục đối phương.

Mà một mực hộ vệ lấy nàng Liễu Sinh Jubee’ cũng không còn là trò chơi kia nhân gian thái độ.

Đối mặt rất trợ vệ môn bướng bỉnh không ngừng công kích, Jubee’ thân thể nửa ngồi, thần sắc trên mặt một mảnh sâu nhưng. Trong tay yêu đao ba ao điển quá, phát ra như bôn lôi đồng dạng tiếng vang, hình thành một cỗ vòi rồng cuốn thẳng rất trợ vệ môn mà tới.

Đang lúc rất trợ vệ môn cảm thấy ta mệnh lo vậy thời điểm, lại phát giác cuốn tại trên người sức gió mặc dù mãnh, nhưng lại xa không đủ để đả thương người. Coi là Jubee’ lực nghỉ nàng, xuyên qua vòi rồng cứng rắn chặt trên người Jubee’.

Nhất thời đao quang kiếm ảnh. Thế nhưng là rất trợ vệ môn mỗi một đao đều cho Jubee’ cản vừa vặn.

“Ta đáng yêu tiểu thư! Mặc dù cái này đối ta cái này tốt yêu thích cùng giới Jubee’ tới nói là rất là hoan nghênh. Bất quá nữ hài tử vẫn có chút thận trọng tốt. Chuyện gì đều lộ hết ra, quá cởi mở đi!”

Jubee’ cười tà nói chuyện. Cảm thấy trên người có điểm quá độ mát mẻ rất trợ vệ môn mới phát hiện y phục của mình, đã bị vừa rồi vòi rồng toàn bộ xé nát, trên thân không mảnh vải che thân.

“A nha!”

Thét chói tai vang lên rất trợ vệ lớn ép xuống thân đến co lại thành một đoàn. Đối còn là xử nữ không – biết nam nữ hoan ái nàng tới nói, cái này kích thích quá kinh người.

“Người ta một mực liền không có đi ra toàn lực, rất trợ vệ môn lần này biết lợi hại chưa!”

Trên thân kỳ thật cũng chỉ bất quá vẻn vẹn che ba điểm yêu nước khoan thai đứng ở một bên nói.

“Ngươi…”

Đối bị quý mỹ nhân khuyển trào phúng, rất trợ vệ môn mặc dù khí trên đầu, lại cái gì cũng không thể làm.

“Kén. Cùng tỷ tỷ muốn nhao nhao cũng cãi nhau, muốn đánh cũng đã đánh đi! Còn không đi, nếu ngươi không đi ngay cả ta đô hộ không đến ngươi xông ra đi.”

“Thế nhưng là…”

Kén cùng huân mặc dù không có sát khí, thế nhưng là một trận chiến này hai người đều xuất tẫn toàn lực. Trên thân hai người tất cả đều là mồ hôi, kén trên thân nhiều chỗ quần áo lọt vào cắt, huân khôi giáp bên trên cũng có vài chỗ bị hao tổn.

Kén vốn còn muốn tiếp tục đánh xuống. Nhưng lúc này quý cùng nhập đạo đã dẫn theo đội bộ binh tiếp cận mà tới.

“Hôm nay cứ tính như thế đi!”

Đang muốn vứt xuống một câu ngoan thoại quay người mà chạy, thế nhưng là huân cũng không dừng tay chi ý.

“Thả ngươi đi là có thể, nhưng ngươi đến ngoan ngoãn trả lời ta mấy vấn đề.”

“Ai muốn ngươi thả.”

Tức giận, kén lại quơ tiếp hợp liêm đao công tới.

Mà nhìn xem các nàng hai tỷ muội ra tay đánh nhau quý, lại cảm thấy mình có chút khó mà tham gia đi vào.

Làm một cô nhi, quý không cha không mẹ, cũng không huynh đệ tỷ muội, mà lão đầu tử từ đầu tới đuôi chỉ là hiệu quả và lợi ích đang lợi dụng hắn mà thôi. Người nhà không thèm quan tâm nỗ lực, loại kia yêu vô tư hắn không thể nào hiểu được cùng minh bạch. Mặc dù nội tâm của hắn từng rất hâm mộ qua, đặc biệt là tại thời đại thiếu niên.

Huân cùng kén mặc dù không phải cùng nhau lớn lên tỷ muội, thế nhưng là các nàng trên tay tuy là vứt đem hết toàn lực, lại không gây nên đối phương vào chỗ chết chi ý. Điểm ấy quý còn nhìn ra được. Đối phần này tình tỷ muội mang một loại hâm mộ hắn, là định đem kén cũng thu làm nữ nô, bộ dạng này trên giường đồng thời cùng phong thần tỷ tỷ cùng Tokugawa muội muội ân ái, nhất định đặc sắc cực kỳ. Thế nhưng là huân sẽ đồng ý loại sự tình này sao ﹖ bất quá muốn thu phục kén, liền phải trước đánh ngã nàng thủ hộ thần.

“Người kia là…”

“Nàng là Liễu Sinh Jubee’. Mạc Phủ đại tướng quân Tokugawa nhà ánh sáng kiếm pháp sư phạm, Liễu Sinh sáng ngựa thủ trưởng nữ. Nghe nói là thiên hạ đệ nhất cao thủ.”

Nhập đạo hơi cảm thấy sợ hãi thay quý giải thích.

“Thiên hạ đệ nhất cao thủ ﹖ tự phong nha.”

“Nàng tự nhận là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ thu thập người, thiên hạ đệ nhất tửu quỷ, thiên hạ đệ nhất lãng nhân, bất quá liền không thừa nhận là thiên hạ đệ nhất cao thủ. Thế nhưng là mười tuổi lúc liền khiến cho nàng cái kia thiên hạ nghe tiếng phụ thân, không thương tổn nàng không thể áp đảo kiếm của nàng, đó chính là nàng độc nhãn nguyên nhân. Mà cái này mười mấy năm qua, chưa từng nghe nói qua nàng bại một lần.”

“Nguyên lai là người cùng sở thích nha! Ta cũng thích thu thập mỹ nữ nha.”

Quý ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng. Thế nhưng là Liễu Sinh Jubee’ bộ kia lang thang cùng thành thục vẻ lại đối với hắn hoàn toàn không có lực hấp dẫn, bởi vì về mặt khí thế, quý vẫn chỉ có thể coi nàng là thành một cái đủ cùng mình địch nổi cao thủ.

Càng cảm giác lo lắng Jubee’ cũng vô pháp duy trì nàng kia phù phiếm gảy nhẹ thái độ, trở nên tỉnh táo bình tĩnh. Nhất là quý xuất hiện về sau. Lại thêm nhìn xem thanh ai ngay tại điều binh khiển tướng, mà mỗi một cái điều động đều là không dễ đối phó được, nàng cảm thấy nếu ngươi không đi liền thật đi không nổi.

Thân ảnh phút chốc từ chỗ cũ biến mất.

Về sau liên tiếp hai tiếng đao kiếm giao kích âm vang tiếng vang, Jubee’ quả thực là chạy xộc huân cùng kén bên trong, đem các nàng hai tỷ muội điểm ra.

“Đi mau! Chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này sao ﹖ ngươi quên thành Edo bên trong mẫu thân sao ﹖” nghe được mẫu thân hai chữ, kén mới cuối cùng khôi phục tỉnh táo. Hướng tỷ tỷ huân lưu lại một cái thất vọng ánh mắt mới chuyển mất mà đi. Kết quả mình vẫn là không thể đạt thành giấc mộng của mẫu thân. Nội tâm cảm giác sâu sắc bi phẫn kén quay người phóng tới Ida quân tạo thành vòng vây.

“Ầm! Ầm!”

Vốn định vọt lên xuyên qua kén, bị thanh ai an bài tốt tề xạ lại bách trở về trên mặt đất. Đành phải chính diện giao thủ một đường, trước đến chặn đường thì là mình thay đổi binh sĩ quần áo rất trợ vệ môn cùng yêu nước.

Mà quý cũng không thể lại nhàn rỗi, đem mục tiêu khóa chặt kén đuổi theo. Công lực tiêu hao không ít kén, chính phấn khởi dư lực đem rất trợ vệ môn cùng yêu nước liên tục bức lui.

Quý đang muốn từ không lưng đánh lén, lại cảm thấy phía sau một cỗ kinh người sát khí thẳng bách mà tới. Để hắn không thể không từ bỏ trước mặt đối thủ, một cái xoay người phản hướng phía sau công tới.

Đao quang lăng lệ như bầu trời đêm lưu tinh ba ao điển thái hòa lửa kho xuân triều chính diện ngạnh bính một chiêu.

Quý cùng Jubee’ đều cảm thấy đối phương lực lượng kinh người, để cho mình hô hấp lại bởi vậy không thuận.

Quý nói: “Nghe nói ngươi có thu thập mỹ nữ hứng thú, vừa vặn ta cũng là đồng loại đâu!”

“Có đúng không ﹖ ngoại trừ mỹ nữ, ta thích nhất rượu.”

“Rượu không phải ta chỗ tốt, ngược lại là mỹ nữ dâm thủy ta uống không ít.”

“Vậy ngươi liền bỏ lỡ thiên hạ đồng dạng mỹ vị. Rượu ngon thêm mỹ nữ dâm thủy, mới là thiên hạ tốt nhất rượu ngon.”

Quý căn bản không lòng dạ nào thưởng thức Jubee’ thành thục vẻ cùng mê người dáng người. Ngoài miệng giống như không thèm để ý nói hứng thú của mình. Thế nhưng là như thế nào cũng phát hiện không đến Jubee’ trên người có sơ hở, cho dù có, cũng đều giống như là rất rõ ràng cạm bẫy, mình vạn không có xông vào đi vào đạo lý. Mà cùng hắn giằng co Jubee’ cũng có giống nhau cảm giác, mặc dù nàng nam nữ sắc đều tốt, thế nhưng là có thể làm cho nàng nam nhân phải lòng, ít nhất đã một năm, thậm chí hai năm chưa từng gặp qua.

Đang lúc hai người bọn họ đang đối đầu thời khắc, quý vốn cho rằng kén sẽ hãm tại trùng vây bên trong khó mà đào thoát. Ai ngờ yêu nước cùng rất trợ vệ môn lại nhường ra đường cho nàng xuyên qua. Mà gần qua phần chính là nhập đạo vậy mà khoanh tay đứng nhìn, huân lại càng không biết chạy đến đó.

“A! Cá lớn chạy mất.”

“Ta không phải cũng là đầu cá lớn sao ﹖ hay là của ta lời nói, ngươi không để vào mắt.”

Lợi dụng quý thần sắc khẽ biến thời khắc, Jubee’ thoát khỏi quý, theo sát kén hậu phương đuổi theo.

Mà quý tự nhiên đuổi sát không buông. Thế nhưng là khiến cho hắn kích khí chính là, không chỉ Ida binh sĩ, ngoại trừ mình, tất cả mọi người vậy mà dừng tay không chiến , mặc cho kén cùng Jubee’ rơi chạy.

Quý một thanh kéo qua thất trách đã cực yêu nước, để nàng đi theo bên cạnh mình.

“Làm sao toàn ngừng tay.”

“Là Huân đại nhân mệnh lệnh nha! Nàng muốn mọi người dừng tay, ai dám động đến nha!”

Xong, xong. Trên giường đồng thời thuần phục dịu dàng ngoan ngoãn đoan trang đại tỷ huân, còn có kia dã tính phản nghịch tiểu muội kén, cái này để người ta lòng say không thôi kế hoạch toàn diện phá sản. Lúc đầu các nàng hai tỷ muội liền mười phần giống nhau, quý vốn là muốn nhất tiễn song điêu, trên giường hưởng thụ một chút tỷ muội nhu tình, hảo hảo nhấm nháp một chút thân tình tư vị.

Quý buông ra yêu nước, một người ném nhưng đuổi sát kén cùng nàng phía sau Jubee’ không bỏ. Jubee’, quý không có tự tin ăn được, nàng thế nhưng là đến tà ngựa đài đế quốc về sau, gặp được mạnh nhất chi địch. Thế nhưng là kén thật sự là một con cá lớn nha!

Song phương một mực đuổi theo ra chiến trường chỗ bình nguyên, tiến vào trong rừng.

Mà gọi quý cảm thấy kinh ngạc, là huân đã dự đoán đi tới nơi này. Bên người ngừng lại một thớt chiến mã, đứng yên tại trong rừng.

“Ta không phải muốn ngăn ngươi, chỉ chúng ta hai tỷ muội nói chuyện. Về sau ta sẽ để cho ngươi đi.”

Trên mặt thần sắc đã cảm giác bất an, lại có chút khó xử huân nói.

“Được…”

Một hơi chạy xuống, kén cũng cảm thấy mỏi mệt. Mặc dù bắt không đến tỷ tỷ trở về, nhưng là nếu như có thể thuyết phục nàng cũng tốt.

“Jubee’… Phía sau người kia giao cho ngươi.”

“Biết!”

Jubee’ không lùi mà tiến tới, ba ao điển quá phản công hướng quý. Đem quý nữ nô bắt được kế hoạch triệt để phá vỡ.

Chờ Jubee’ cùng thật không cam lòng quý đánh xa. Cưỡi ngựa mà đến huân, nhìn xem trên mặt đất mệt mỏi cơ hồ đi không được muội muội, hiện tại lại đánh, nhất định là mình thắng lợi. Thế nhưng là, đối phương giống như cuối cùng là muội muội của mình, mặc dù nghĩ thay các bộ hạ báo thù, nhưng… Huân sao cũng giết không hạ thủ. Nếu là bắt lấy nàng, huân cũng bất nhẫn tâm đem nàng giao cho Ida chính tông.

Mà trên mặt đất thở không thôi kén, cũng nôn nóng nhìn xem huân. Quân đội bại đối với nàng mà nói không tính là gì, chính là bộ hạ cúc chi Ninja quân, cũng vươn xa không phải tỷ tỷ tới trọng yếu, bởi vì kia là mẫu thân đại nhân hi vọng.

“Cái kia tiện… Tokugawa ngàn cơ là người thế nào ﹖” huân mới mở miệng liền có một cỗ u oán chi khí. Thế nhưng là nghĩ đến cái này sẽ chỉ chọc giận kén, lại nhẫn ở trong lòng không phát.

Tiện nữ nhân ba chữ này, huân chính là không nói, kén cũng đoán được . Bất quá, kén hiện tại khí suy lực yếu, huân không nói rõ, nàng cũng liền không phát tác.

“Nàng là trên đời tốt nhất mẫu thân!”

Kén là dùng tận chính mình thực tình thành ý đi nói. Phần này chân chí chi tình toàn viết tại trên mặt nàng, mà xem ở huân trong mắt. Huân biết muội muội tuyệt đối không có nói sai.

“Đối với ngươi mà nói đương nhiên là. Tại thành Edo bên trong cẩm y ăn thịt, có hưởng không hết vinh hoa phú quý, nàng nhất định đem ngươi coi như như châu như bảo.”

Huân oán khí toàn giấu ở trong lời nói, làm bị mụ mụ chối bỏ hơn mười năm nữ nhi, nàng há có thể không oán.

“Mặc kệ thế nhân nhìn thế nào nàng, người bên cạnh ngươi như thế nào hãm hại nàng, chân tướng của sự thật tuyệt không phải như thế. Nàng là một cái ngay cả một bộ y phục cũng không có, mười mấy năm qua liền một ngày khoái hoạt thời gian đều không có hưởng thụ qua đáng thương mẫu thân.”

Kén kích động mình cực, thương tâm đến trong mắt nước mắt rốt cuộc ngăn không đến.

Mà đối với cái này, huân cũng không tốt lại nói cái gì. Khát vọng tình thương của mẹ huân, tại mất đi thân như tỷ muội Hạnh Huệ về sau, mặc dù đạt được quý tình yêu đi tưới nhuần, thế nhưng là nàng trong đáy lòng vẫn là hi vọng mẹ của mình, không phải người nàng trong miệng hạ tiện như vậy cùng vô sỉ. Hi vọng trên đời thật sự có có thể vô tư yêu mến thân nhân của mình.

“Những này tin, là mẫu thân đại nhân viết. Nàng không biết có cơ hội hay không giao cho tỷ tỷ, mỗi viết xong một phong, liền giao cho ta mang theo trên người, nếu là tìm tới ngươi lúc liền tự tay giao cho tỷ tỷ.”

Huân mình không có chú ý tới, đối căm hận Tokugawa nàng tới nói. Sẽ thừa nhận kén là muội muội của mình, không phải liền là bởi vì nàng đáy lòng thừa nhận ngàn cơ là nàng mẫu thân sao ﹖ kén từ trong ngực móc ra một quyển phát hoàng lại màu đỏ sậm giấy. Phía trên cực chi dơ bẩn, nhìn thế nào cũng không giống là Tokugawa nhà Khang thương yêu nhất tôn nữ chi vật.

“Huyết thư ﹖” mở ra tin về sau, huân nội tâm kịch chấn, cơ hồ rốt cuộc đứng không đến. Kia là lụa tú mỹ lệ chữ tích, xem xét liền biết viết chữ người vô cùng có tu dưỡng và hành văn vô cùng tốt. Nhưng là cùng chữ hình ưu mỹ thành tương phản, là kia từng cái màu đỏ sậm chữ, những này là máu người, huân phân làm được ra. Mà lại ở trong tối màu vàng trên giấy, có nhiều chỗ tan ra địa phương, lộ ra như vậy chướng mắt.

“Kia là mẫu thân máu nha! Từ bị nhà Khang ép buộc giang giao mẫu thân hậu môn, còn có cái khác trên thân bị đánh cùng bởi vì ngược đãi mà thành trong vết thương chảy ra bên trong. Mẫu thân đại nhân một bên khóc thảm thương, một bên dùng máu của mình viết cho tỷ tỷ.”

Nói đến đây kén cơ hồ đã khóc không ra tiếng.

“Tỷ tỷ có hay không nghĩ tới mẫu thân đại nhân không phải tự nguyện. Ai sẽ thích một cái lại xấu xí lại buồn nôn còn tàn bạo đáng sợ gia gia cùng mình loạn luân. Mẫu thân đại nhân căn bản không có hưởng thụ qua bất luận cái gì vinh hoa phú quý, nàng là làm tính nô bị gia gia của mình bắt trở về. Ma Quân Tokugawa nhà Khang là sát hại mẫu thân đại nhân yêu nhất trượng phu, cưỡng gian mình biến thái gia gia, còn bách mẫu thân cùng hắn sinh hạ ta cái này nghiệt chủng. Mẫu thân đại nhân căn bản là sống tại trong Địa ngục, vì cái gì tỷ tỷ không thể lý giải mẫu thân đại nhân ﹖” huân chỉ nhìn mấy hàng, nội tâm liền kích động không thôi, đem thư xiết chặt thu trong ngực. Chẳng lẽ mẫu thân thật không phải là trong miệng người khác nữ nhân xấu sao ﹖ kén nói là sự thật sao ﹖ “Những cái kia tin, còn chưa đủ đủ nói rõ mẫu thân đại nhân tâm ý sao ﹖ “

Tập 4 chương 3:

“Chuyện này ta còn không biết ứng sao làm tốt, lòng ta rất loạn. Tạm biệt…”

Nhìn xem huyết thư nội dung, so sánh lên từ nhỏ người bên cạnh đối với mẫu thân đánh giá, huân thật không biết ứng tin tưởng một cái kia sự thật tốt.

Trong rừng cây cát bay đá chạy, cuốn lên từng đạo vòi rồng, uy lực lớn nhất đủ đem che trời cự mộc nhổ tận gốc. Tại cái này ở trong đao khí bay ngang qua bầu trời, đối mặt quý trăng non hình đao khí, Liễu Sinh Jubee’ lại cũng lấy giống nhau chiêu thức phản kích. Lại thêm lửa kho hỏa viêm, thiêu đến trong rừng tinh hỏa tràn ra khắp nơi.

Tại cái này thảm liệt chiến đấu bên trong, quý cùng Jubee’ không chỉ hao hết toàn lực, mà lại song lẫn nhau đồng đều cấu thành đối phương kinh người áp lực.

Ngay tại thuốc lá này lửa mê mạn bên trong, quý cảm thấy Jubee’ khí tức đánh tan không thấy. Mà tại cuối cùng, hắn nghe được tuần tự có mấy lần thanh âm. Tựa hồ là Jubee’ cuối cùng ẩn đứng dậy hình động tác.

Quý phán đoán cái này xác nhận Jubee’ kế dụ địch, cũng không mắc lừa. Mình cũng đồng dạng ẩn đứng dậy ảnh, chậm đợi thời cơ.

Tại thật dài trầm mặc trong khi chờ đợi, hỏa viêm thiêu đến càng vượng, mà long khói cũng càng đậm.

“Oanh!”

Đang kinh người tiếng vang bên trong, một gốc bốc cháy đại thụ ầm vang ngã xuống. Tại cái này xung kích bên trong, quý cảm thấy một cỗ đáng sợ sát khí, cường đại đến tựa hồ có thực chất, phảng phất như đặt ở trên đầu vai của hắn.

Vận sức chờ phát động quý không do dự nữa, hướng vị trí đó toàn lực phát ra chân không đao khí. Nhất thời sát ý khí lãng quét sạch trong rừng, vỡ nát lấy đụng phải hết thảy sự vật, phá không mà đi.

Ngay tại quý coi là đắc thủ trong nháy mắt, sương mù bị cuốn mở, một cái bóng đen lấy như muốn thôi hủy hết thảy khí thế đột nhiên xuất hiện.

“Khanh!”

Lửa kho xuân triều cùng ba ao điển quá, ngạnh bính cùng một chỗ, nhất thời hỏa hoa bốn tiện. Ngay tại thời khắc này, một cỗ liệt tửu phun về phía quý, mà lại cũng bị hỏa hoa nhóm lửa.

Nhất thời thiện ở đùa lửa quý lại bị hỏa thiêu đến. Ngay tại hắn bản năng lóe lên về sau, Jubee’ lần nữa công tới, mà chậm một tia quý cũng vận đao đón lấy.

Không có binh khí giao kích âm thanh, một cỗ phảng phất như xuyên vào cốt tủy đao phong về sau. Bốn phía sương mù đã bị phá mở, trước mắt Jubee’ phảng phất như từ đó vỡ ra đồng dạng nhoáng một cái, quần áo trên người từ ngoài vào trong phân thành hai bên. Lộ ra kia trắng nõn động lòng người, to lớn cứng chắc hai vú. Phía trên núm vú đột xuất, không biết là động tình vẫn là bởi vì chiến đấu mà hưng phấn, màu sắc lại giống như thiếu nữ, vẫn là màu hồng phấn.

“A! Ngươi thật lợi hại.”

Hào bước Jubee’ khẽ động, dứt khoát để còn rủ xuống ở trên người quần áo toàn rơi xuống. Trong tay giơ cao hồ lô tốt đẹp uống rượu.

Vừa rồi cuối cùng giao phong, quý dùng chính là chặt, mà Jubee’ dùng chính là gai. Mà kết quả chính là đao đâm vào trước ngực hắn trái tim vị trí.

Nhìn xem chảy máu tươi vết thương, nếu không phải Jubee’ tại một khắc cuối cùng lưu lại tay, hắn hiện tại đã là một người chết. Mà lại hiện tại chỉ cần đao của nàng lại hướng phía trước duỗi, mình nhất định phải chết.

“Không có khả năng! Không thể nào!”

Quý không thể tin tưởng còn có người thắng được qua hắn, mặc dù hắn không nghĩ tới chỉ dựa vào võ công liền có thể tìm lão đầu tử tính sổ cùng bảo vệ mình chỗ yêu mọi người. Thế nhưng là kia đả kích không chỉ là bại, còn đại biểu hắn vẫn là bất lực chính thủ hộ chỗ yêu mọi người.

“Đừng kích động, tiểu suất ca! Ta cũng là may mắn chiến thắng mà thôi.”

“Vì sao không đâm xuống!”

Sắc mặt âm lãnh dọa người quý, không có bình thường kia bởi vì tự tin mà thành không bị trói buộc.

“Ha ha! Đừng hung bá bá. Đến uống một ngụm, ngươi rất thích chết sao ﹖ không phải ta không giết ngươi, ngươi tốt hẳn là vui vẻ nha.”

Quý tiếp nhận Jubee’ giao cho hắn hồ lô, đột nhiên uống một ngụm. Mà khi rượu chảy qua trước ngực vết thương, liền sinh ra một cỗ đau nhức kịch liệt.

“Ta ghét nhất người uy hiếp ta, muốn giết cứ giết!”

Quý tốt rơi rượu dính bên mép, một tay liền giữ tại phía trước nở nang động lòng người trên bộ ngực sữa. Rắn chắc đạn tay, to đến đến cũng sẽ không mềm gấm gấm. Tràn ngập khỏe mạnh đẹp.

“Tiểu ca, ngươi thật đúng là dũng. Hiện tại hẳn là nói di ngôn thời điểm nha! Ngươi còn dám làm loại sự tình này.”

“Muốn giết vừa rồi liền giết! Làm gì nhiều lời nói nhảm.”

“Coi như vừa rồi không giết ngươi, cho ngươi dạng này phi lễ ta, là của người khác nói vậy liền sớm đã giết.”

“Vậy ngươi bây giờ còn chưa động thủ.”

Quý dứt khoát cây đuốc kho cắm trên mặt đất, hai tay giữ tại kia hai đoàn động lòng người tròn trịa non dũng phía trên. Kia trượt không trượt tay da thịt, để cho người ta phủ đến tâm đều xốp giòn.

“Chậm một chút!”

Jubee’ thu đao vào vỏ. Một điểm không có bởi vì quý phi lễ hành vi mà tức giận, ngược lại trên mặt phiếm hồng, hiện lên vừa thành thục động lòng người vũ mị phong vận.

“Ta ghét nhất chém chém giết giết. Uống rượu ngon nhất, ăn liền tùy tùy tiện tiện, chơi hết các loại mỹ nữ, chơi ta thích nam nhân, chính là ta Liễu Sinh Jubee’ làm người triết học. Khó được tiểu ca cùng ta là cùng một loại người, hiện tại không nên hảo hảo hồi báo ta không giết chi nhân sao ﹖” “Làm loại này chữ, là chúng ta nam nhân mới có thể dùng đặc quyền. Ngươi lại không có kia một cây ﹖” “Nhưng ta dùng trong tay yêu đao cũng làm không ít nữ nhân nha!”

“Đến, ngồi xổm xuống!”

Jubee’ đem chân nâng lên ngả vào quý trước mắt.

“Đã tha ngươi không chết, liền tốt ứng thỏa thích hồi báo ta nha! Làm được bao lớn tỷ tỷ, Jubee’ cũng nghĩ nếm thử tại nam nhân trong ngực làm theo người chim nhỏ nha.”

Jubee’ nhỏ loại kia giống nam nhân tay ăn chơi khí tức, lại ngược lại có một loại phong thái yểu điệu thiếu phụ phong vận. Trên mặt có thành thục nữ nhân đối mỹ mãn tính hi cầu chi tình, nhưng lại hơi có vẻ ngượng ngùng.

Quý thay phiên cởi xuống Jubee’ trên mặt bàn chân giày cỏ cùng bít tất. Đại lực lại càng hiển điên cuồng liếm hôn cùng hút Jubee’ ngón chân. Đến tận đây ngoại trừ trên đầu bịt mắt, Jubee’ toàn thân là không mảnh vải che thân.

“Vừa rồi ta thua thật không cam lòng. Không phải là dạng này, giống như cố gắng trước đó tất cả đều uổng phí, để cho người được không chịu phục.”

“Đừng không cam tâm mà! Để tỷ tỷ tới dỗ dành ngươi được không ﹖” Jubee’ kéo trên đất quý, đầy mặt động tình đỏ ửng, đem trước ngực thạc nhũ tại quý dày đặc trên lồng ngực ma sát.

“Muốn phát tiết lời nói, liền phát tiết trên người ta tốt.”

Thay hắn phong huyệt cầm máu về sau, Jubee’ liếm tại mình làm ra thành trên vết thương.

“Ngươi ngược lại là rất lớn mật! Chúng ta mới vừa rồi còn là sinh tử tương bác chi địch. Ngươi ngoại trừ sâu hiểu mê hoặc nam nhân chi đạo bên ngoài, còn rất không sợ chết đâu!”

“Ngươi không phải cũng đồng dạng. Ta đối với mình nhìn người ánh mắt thế nhưng là rất có tự tin nha!”

“Huống chi chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm giết ta sao ﹖ chính là nữ nhân ta cũng có thể câu cho các nàng động tâm, trừ phi kia là một cái vô năng hoạn quan.”

Jubee’ lôi kéo quý tay mò tại mình bạch mập nhũ phòng cùng hạ thân rậm rạp rừng cây chỗ, mà tại kia Hắc Sâm Lâm bên trong đã là như sau cơn mưa trạch quốc đồng dạng.

“Tốt! Ta liền để ngươi nhìn ta là như thế nào một cái nam nhân.”

Quý liền để Jubee’ quấn ở bên cạnh mình, hưởng thụ lấy nàng kia ôn hương nhuyễn ngọc thân thể. Một quyền đánh vào trên mặt đất, cuồng mãnh quyền phong qua đi, ngưng tụ thành một cái trơn nhẵn hố cạn. Về sau một thanh đem Jubee’ đẩy ngã trên mặt đất. Mà lúc này nàng, đã hoàn toàn không có vừa rồi kia khí thế bức người, nhu tình vạn loại Jubee’, toàn thân trên dưới đều tản ra thành thục diễm nữ mị lực.

“Hô, Jubee’ thật sự là một cái nhân gian vưu vật.”

“A, ta là tà ngựa đài đế quốc thiên hạ đệ nhất lang thang nữ mà!”

“Thiên hạ của ngươi thứ nhất thật đúng là nhiều.”

“Tiếp xuống ngươi còn có thể tại thân thể ta bên trên kiến thức đến càng nhiều thiên hạ đệ nhất á! Ta âm thanh dâm đãng vang vọng động lòng người, chính là đệ nhất thiên hạ… Nha…”

Jubee’ ngữ khí thật là xốp giòn đến tận xương tử bên trong. Để cho người ta dục hỏa đại thịnh!

“Tới đi! Còn chờ cái gì, để cho ta kiến thức một chút ngươi nam tính hùng phong.”

Tả hữu trùng điệp hai chân, lúc duỗi lúc khúc được không mê người, hoa gian trọng địa cũng bởi vậy như ngầm ẩn hiện. Đủ để làm nam nhân vì đó phát cuồng.

“Nhìn, ngươi đem ta dụ hoặc đến hạ thân ướt ướt.”

Jubee’ một tay sờ tại cánh hoa bên trên, tại sau khi tách ra, mình nhưng liên tiếp mấy đầu trong suốt sợi tơ. Tại cái này mê người diễm nữ trước mắt, không đề cập tới thương lên ngựa há lại nam nhân.

“Ngươi đến cùng từng có bao nhiêu nam nhân đâu!”

“Đố kỵ sao ﹖” hơi âm thanh thì thầm Jubee’, để cho người ta nghe được một trận mơ mơ màng màng. Giống như linh hồn xuất khiếu đồng dạng.

“Ngươi cũng không phải để cho người ta đố kỵ nữ nhân. Muốn độc chiếm nam nhân của ngươi nhất định là thế gian một lớn xuẩn vật.”

“Trong vòng mười năm không ra mười cái. Bọn hắn võ công tuy có cao thấp, thậm chí không biết võ công. Đều là chân chính nam tử hán vĩ trượng phu, giống ngươi là phá lệ khai ân mới so ra mà vượt bọn hắn.”

“Uy! Nam nhân của ngươi thật có tốt như vậy ﹖” “Bọn hắn đều là nhưng vì chăm sóc người bị thương, chửng kẻ yếu một mạng tại thủy hỏa, hi sinh chính mình cũng ở đây không xử chí anh hùng nha!”

“Ta cũng không phải cái loại người này ﹖” “Phủ nhận cũng vô dụng. Ngươi cùng ta giống như, ngoài miệng nói không cứu không để ý tới, thật sự có lúc cần phải, ngươi cũng sẽ đi bỏ đã làm người.”

“Nói bậy! Ta chính là một hải tặc, sở trường chính là giết người phóng hỏa.”

“Giết chi có đạo, có gì không thể! Ngươi cũng không phải kiểu mà ta yêu thích, nhưng là bởi vì ngươi cùng ta quá giống, giống như nhìn thấy thân nam nhi mình là như thế nào. Nhịn không được liền tâm động!”

“Ngươi ngược lại là tự luyến lắm đây ﹖” quý cũng có chút ít Jubee’ cảm giác, nghĩ đến nếu như chính mình sinh ra là thân nữ nhi, có lẽ chính là nàng loại nữ nhân này đi.

“Tốt, lại nói nhàn thoại xuống dưới, ngươi đều phải hoài nghi ta là nam nhân!”

Quý tốt hơn vị trí, giải trừ trên người trói buộc, côn thịt sôi nổi mà ra, một chút thẳng xâu đến cùng, giận lập dương cụ hoàn toàn cắm vào Jubee’ hoa huyệt.

“A a a nha!”

Tốt du dương một chút tiếng kêu, để cho người ta nghe được tâm thần khẽ động. Những nữ nhân khác, tuy là nồng tình mật ý, cũng là thân mật đến nửa đường mới có thể dạng này. Từ vừa mới bắt đầu liền hoàn toàn buông lỏng, thỏa thích đi hưởng thụ nữ nhân, Jubee’ vẫn là quý gặp phải cái thứ nhất.

Hoa huyệt bên trong xa so với quý trong tưng tượng hẹp được nhiều. Trên thực tế bình thường khách quen của nơi này đều chỉ là tay của nữ sinh chỉ cùng đầu lưỡi. Bên trong thịt mềm kiên hẹp bức nhân, đã chảy đầy chất mật hoa huyệt vừa ướt vừa nóng. Giống như mút lấy muốn đem tinh dịch hút ra đến đồng dạng.

Quý một mặt đại lực đối bộ ngực toàn lực xoa nắn, hưởng thụ lấy kia trơn mềm cùng co dãn mỹ nhũ, bên hông nhiều lần đâm bức tới. Để Jubee’ một đôi cặp đùi đẹp theo gió lắc lư, có một loại dâm uế đẹp.

“Cái này…”

Để quý cảm thấy kinh ngạc chính là, mười ngón múa Jubee’, phát ra cách không mà tới khí kình. Tại hắn núm vú, rắn chắc bờ mông cùng lồng ngực còn có hùng tráng lưng eo bên trên tảo động.

“Nghĩ không ra ngươi cũng biết một chiêu này.”

“Dễ chịu sao ﹖” cái này vũ mị tiếng kêu, để cho người ta ngọt đến tận xương.

“Rất tốt.”

Cảm thấy sảng khoái quý nhiều lần dùng sức tiến công, trên thực tế Jubee’ hoa huyệt tương đương mê người, để hắn không thể không vận khí võ công bên trong tĩnh như mặt nước phẳng lặng tâm cảnh, mới có thể chống đỡ tiếp. Bằng không lúc nào cũng có thể sẽ một tiết như chú.

Cuồng bạo dũng tráng trừu sáp kéo dài, đem Jubee’ đưa vào khoái cảm trong nước xoáy. Không ngừng thỏa thích dâm hát kia dâm mị rên rỉ.

Trắng nõn thân thể động lòng người tại quý côn thịt phía dưới vặn vẹo giãy dụa, khúc ý hầu hạ. Cho đến tận hứng duyên dáng gọi to ra, trèo lên nữ sinh đến phúc trạng thái. Đang cuộn trào trong cao triều, đốt người âm tinh đổ xuống mà ra, cũng nghênh đón quý nóng hổi tinh dịch.

“A! Ngươi coi như không tệ rồi ﹖” “Cái gì không tệ! Hẳn là vô cùng tốt.”

Cảm thấy không thích quý lần nữa xua quân đột tận, cho đến cực kỳ lâu, sau cuộc mây mưa, hai người tận hứng đến lực nghỉ trạng thái.

Jubee’ tiếng thở dốc đã đem cái gì đều nói đến lại rõ ràng cực kỳ.

Xong việc về sau, quý trái ngược trước đó cuồng bạo, ôn nhu hôn lên đổ mồ hôi lâm ly nữ thể bên trên, đặc biệt là Jubee’ dâm thủy cùng âm tinh cơ hồ liếm lấy cái sạch sẽ sâu. Mà Jubee’ cũng vì quý làm không thua hắn phục vụ.

“Muốn đi! Ta cái thứ mười nam nhân, ngươi tên là gì.”

“Rồng quý.”

“Lần sau có cơ hội tạm biệt. Bất quá ta cũng không hi vọng muốn lần nữa sử dụng bạo lực! Chỉ cần ngươi không làm thương hại kén, vậy chúng ta hẳn là cũng không có muốn đánh lý do.”

Quý minh bạch Jubee’ cũng không phải có thể chinh phục được nữ nhân. Cũng không thể lại vẻn vẹn vì chính mình một người mà lưu lại. Nàng thật là cái phiêu bạt Lãng khách.

“Kén cùng ngươi là ﹖” “Ta là hộ vệ của nàng. Đối nàng cũng có chút ý tứ, chỉ là ngươi như muốn chiếm hữu nàng, liền không phải qua ta cái này liên quan không thể.”

“Sau này còn gặp lại. Giống ngươi như thế có hương vị nữ nhân, thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.”

“A…! Quần áo cũng không thể mặc vào.”

Jubee’ chân đảo trên đất quần áo.

“Ta để ngươi mặc.”

Quý đem áo ngoài của mình đưa cho Jubee’, nàng lại vô ý lấy đi.

“Hì hì! Cứ như vậy tốt, ngẫu nhiên thân trần thi triển hết khinh công đi chạy vội, thật sự là một kiện sảng khoái nhanh sự tình. Vừa vặn cũng dụ hoặc một chút kén. Ngược lại là thành đẹp, loạn cùng Saya thêm ra sao ﹖” hưng phấn vì chạy lõa mà buông lời, cuối cùng nhưng lại chính thức hỏi.

“Ta lại nhiều mấy cái nữ nô mà thôi.”

“Cũng tốt! Sau này còn gặp lại.”

Jubee’ nghĩ nghĩ , bình thường nữ nhân hạnh phúc chính là theo đặt tại thích trên thân nam nhân. Dù cho là nữ ninja cùng nữ võ sĩ đều như thế, duy chỉ có mình loại này Lãng khách là ngoại lệ. Mặc dù ngay từ đầu chưa chắc sẽ tự nguyện, bất quá Jubee’ cho rằng coi bọn nàng loại trình độ kia nữ sinh, cuối cùng cũng sẽ tiếp nhận nữ nhân theo đuổi hạnh phúc.

Cầm lấy trên đất ba ao điển quá, Jubee’ liền lấy cái này thân trần tư thái bay vọt mà đi, tràn đầy động thái mỹ cảm, để quý thấy tâm thần một say.

Hô to lấy lại ăn nữ nhân thua thiệt quý, đang cùng tâm sự nặng nề huân cùng một chỗ sẽ tới trên chiến trường lúc, lại phát hiện chiến đấu còn chưa kết thúc. Các binh sĩ mặc dù tại quét sạch chiến trường, thế nhưng lại còn có địch nhân không có bị bắt xuống tới.

Nhập đạo đang cùng Hạnh Huệ giao thủ, nàng chiêu chiêu không dung tình chút nào công hướng mình trước Chủ Quân. Thế nhưng là Hạnh Huệ lại rõ ràng khắp nơi tại nhượng bộ, nếu không phải Hạnh Huệ võ công so nhập đạo cao, thân thủ cũng xa so với nàng tới nhanh nhẹn, Hạnh Huệ đã sớm chết.

Mà Hạnh Huệ phía sau che chở quý không quen biết thật ruộng trung thực, chu vi đầy Ida quân, cùng thanh ai bọn người.

“Đừng đánh nữa, dừng tay được không ﹖” rất trợ vệ môn lo lắng kêu khóc mà kiếm Jubee’ thì một mặt thần sắc lo lắng nhìn xem. Xem ra các nàng hai người là khuyên không đến nhập đạo cái này nhiệt huyết hào thoải mái, ân oán hỉ nộ rõ ràng người.

Nhìn thấy hai người bọn họ trở về, một mực chủ trì hết thảy thanh ai, thần sắc trầm tĩnh lại.

“Bình an trở về rồi sao. Tokugawa kén ra sao ﹖ còn có quý, dự định sao xử trí Hạnh Huệ ﹖ “

Tập 4 Chương 04:

Nhìn xem nhiều năm nương theo ở bên cạnh Hạnh Huệ, hiện tại luống cuống tay chân ngăn cản nhập đạo. Huân nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nàng đã nghĩ Hạnh Huệ trở lại bên cạnh mình, thế nhưng là nội tâm lại vì sự phản bội của nàng mà phẫn hận cùng thương tâm không thôi. Càng thêm thủ hạ những cái kia hi sinh binh sĩ khổ sở, các nàng tất cả đều là đi theo mình nhiều năm, cùng nhau chiến đấu đồng bạn.

Tại quý xem ra, Hạnh Huệ khả năng thật sự có cái gì nỗi khổ âm thầm mới có thể phản bội, nếu không nàng nếu là chủ động tổn thương huân, hậu quả kia thật sự là thiết tưởng không chịu nổi. Mà lại hiện tại nàng cũng sẽ không khắp nơi đối nhập đạo lưu tình. Mặc dù quý cũng vì chết trận đám binh sĩ có chút tiếc nuối, nhưng so với huân còn kém quá xa. Lúc này nếu như huân liên thủ với mình, tăng thêm nhập đạo ba người, hẳn là có thể chế lấy Hạnh Huệ. Chỉ là tại huân không có quyết định trước đó, quý không tốt vượt lên trước hành động.

“Trung thực đại nhân, mời ngươi đi đầu đào thoát đi! Nơi này may mắn huệ cản trở.”

Càng hiển chật vật Hạnh Huệ, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, hiện ra mồ hôi nói. Đã đến trình độ này, nàng quyết định muốn trước đi bảo hộ lấy trung thực đại nhân, sau đó huân muốn như thế nào xử trí mình cũng không cần gấp.

Chỉ là đối thật ruộng trung thực tới nói, muốn đi cũng không dễ dàng. Địch nhân rất rõ ràng lưu lại tay, bọn hắn mới có thể sống đến bây giờ, nếu không riêng là súng kíp tề xạ bọn hắn liền chạy không thoát. Mà sở dĩ có thể như vậy nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Hạnh Huệ quan hệ. Mình như vứt xuống nàng đào tẩu, vậy sẽ chỉ bị bắn thành một con đâm vị thôi.

“Không! Ta há có thể vứt xuống ngươi một mình chạy trốn. Ngươi là quỷ huyễn nữ nhi, ta sao cũng phải phải che chở ngươi xông ra đi.”

Ngoài miệng nói đến phi thường xinh đẹp, thế nhưng là thật ruộng trung thực vẫn như cũ trốn ở Hạnh Huệ mặt sau.

Một mực trong lòng nóng như lửa đốt rất trợ vệ môn vượt lên trước đối huân quỳ xuống, kế tiếp kiếm Jubee’ cũng giống vậy.

“Huân chúa công, mời ngươi tha Hạnh Huệ đại nhân đi! Ta nhớ nàng nhất định có nỗi khổ tâm, nàng có lẽ là bị Tokugawa nhà uy hiếp, hoặc là bị người khống chế tâm thần. Mời chúa công buông tha nàng đi.”

“Huân chúa công, ta cũng cùng một chỗ cầu ngươi.”

Đối mặt rất trợ vệ môn kia nhanh khóc lên biểu lộ, cùng kiếm Jubee’ tâm tình nặng nề dáng vẻ. Huân mình cũng là ngũ tạng như lửa đốt, ngày đó mình hốt hoảng mà chạy, căn bản không thể biết rõ ràng Hạnh Huệ phản bội nguyên nhân.

“Ngô!”

“Nhập đạo, dừng tay đi!”

“Không được, chính là huân chúa công mệnh lệnh cũng không được. Hạnh Huệ đại nhân thật quá mức, chúng ta là như vậy tin tưởng nàng. Nàng lại bán chúng ta, ta mặc kệ nàng có cái gì nỗi khổ âm thầm, thế nhưng là sự thật chính là sự thật. Nhiều như vậy tỷ muội bởi vì Hạnh Huệ đại nhân mà chết trận, các nàng rất nhiều đến trước khi chết cũng giống như rất trợ vệ môn đồng dạng không tin đây là sự thật. Nhưng, ta chính là không cách nào tha thứ nàng, thật ruộng Hạnh Huệ phản bội chúng ta mặc cho tin.”

Nhập đạo ý nghĩ, huân lại như sao lại không hiểu. Bởi vì phản bội mà thụ nhất tổn thương chính là mình.

“Nhập đạo, ta cầu ngươi. Dừng tay được không ﹖” nghe được huân buồn ngữ, ra quyền như gió nhập đạo, rốt cục chậm lại. Không cam lòng lại đau lòng lui sang một bên.

“Hạnh Huệ, tại sao muốn làm như vậy ﹖” “Ta sẽ hướng Huân đại nhân thẳng thắn đồng loạt, tất cả sai toàn xuất hiện ở Hạnh Huệ trên người mình, bởi vậy xin cho trung thực đại nhân đi thôi!”

“Thật ruộng trung thực sao ﹖” “Đúng thế.”

Huân nghĩ đến người này chính là Hạnh Huệ Đại bá, đã đi trôi qua nhiều năm thật ruộng quỷ huyễn huynh trưởng. Huân phản bội nguyên nhân xảy ra ở trên người hắn sao ﹖ “Điểm ấy ta trước không thể đáp ứng.”

Huân lắc đầu cự tuyệt.

“Ngươi trước đáp ta, vì cái gì ﹖ bọn tỷ muội bên trong có người nói ngươi là vì Tokugawa vinh hoa phú quý, thế nhưng là ta không tin. Ngươi nói là vì ngăn cản can qua tái khởi, thiên hạ lại lâm vào trong chiến loạn. Thế nhưng là nếu là như vậy, ngươi vì sao không đối ta thẳng thắn nói ra. Chúng ta cùng một chỗ thuyết phục phong thần trong nhà đại lão nhóm không tốt sao ﹖” “Huân đại nhân! Thật xin lỗi, ta… Ta…”

Hạnh Huệ tú lệ trên gương mặt tràn đầy nước đắng. Nội tâm vì chính mình bán huân, còn có các bộ hạ mà thống khổ.

“Ta không phải là vì cái gì vinh hoa phú quý, ta mới không có thèm những vật kia. Ta chỉ là vì Huân đại nhân! Muốn thuyết phục những cái kia ngoan cố đại lão nhóm căn bản không có khả năng, mà phong thần lực lượng so với Tokugawa tới nói quá nhỏ bé. Tiêu diệt Tokugawa phục hưng phong thần sự tình, coi như không phải tự sát, không phải tốn công vô ích. Thế nhưng là thật làm được sao ﹖ muốn Huân đại nhân trên chiến trường đẫm máu khổ chiến, ta tình nguyện để đại nhân có thể qua một cái bình dân sinh hoạt. Vì thế tại trung thực đại nhân thuyết phục phía dưới, ta mới đáp ứng cung cấp tình báo của chúng ta cho hắn. Chỉ cần đem Huân đại nhân bắt sống, tạm thời giam lỏng, mới có thể thuyết phục phong thần nhà tất cả mọi người từ bỏ cái này vọng tưởng. Trung thực đại nhân đã đáp ứng, hắn sẽ bảo đảm tất cả chúng ta an toàn. Việc đã đến nước này, Hạnh Huệ không cầu sống tạm bợ tại thế bên trên, chỉ cần việc này vừa kết thúc, ta liền mổ bụng lấy hướng bị ta bán bọn tỷ muội chuộc tội.”

Nhìn xem Hạnh Huệ bi phẫn cùng bất đắc dĩ, còn có nàng kia trung tâm cùng sầu thương. Huân nội tâm cũng là đầy ngực nước đắng, vì cái gì lúc trước ngươi liền không chịu nói ra nha!

“Phong thần huân! Bỏ vũ khí xuống hàng phục đi! Chẳng lẽ ngươi liền vì người dã tâm, nhẫn tâm để thiên hạ vạn dân đổ máu sao ﹖” “Nói bậy! Vậy tại sao các ngươi Tokugawa không đầu hàng.”

Bi phẫn nhập đạo chen vào nói tiến đến, mà lại hướng phía trung thực xuất thủ. Hạnh Huệ đành phải lần nữa cản trở nàng, bảo hộ thật ruộng trung thực.

Lúc này một mực mắt lạnh nhìn đây hết thảy thanh ai đúng không biết ứng như thế nào tham gia quý phân phó.

Quý lớn tiếng nói: “Huân, Hạnh Huệ sự tình, chúng ta trước tiên đem nàng mang về lại từ tường thương nghị, hiện tại trước làm thịt cái này để nàng bán ngươi người cặn bã.”

Trầm tư một chút về sau, huân nói: “Giết hắn, quý.”

Nhược quả không có người này từ đó làm loạn, Hạnh Huệ như thế nào phản bội mình, nghĩ đến những cái kia hy sinh hết đám binh sĩ, huân hận ý, toàn bộ chuyển ý đến thật ruộng trung thực trên thân.

“Khanh!”

Quý cầm lửa kho gia nhập vào chiến đoàn bên trong, mà thực lực của hắn vốn là tại Hạnh Huệ phía trên, lại thêm nhập đạo trợ chiến. Hạnh Huệ đã là dấu hiệu thất bại tất hiện lên.

“Hạnh Huệ đại nhân, mời ngươi dừng tay được không ﹖” lúc này lo lắng đã cực rất trợ vệ môn cùng Jubee’ đều đoạt kêu. Bởi vì cuối cùng ngay cả huân cũng rút ra cát ánh sáng.

“Không được! Trung thực đại nhân ngươi đi mau, nơi này có ta cản trở.”

Thật ruộng trung thực nhìn xem tất cả mọi người, liên nhập đạo đều đối Hạnh Huệ lưu lại ba phần lực đạo. Có thể thấy được các nàng đối Hạnh Huệ lo lắng chi tình. Đối với cái này hắn đã có định án, một người trốn sao cũng chạy không thoát, chỉ có chết đến càng nhanh mà thôi.

Trung thực rút đao nơi tay.

“Dừng tay. Thả ta đi!”

Đao của hắn không phải dùng để cùng quý đối chiến, mà là gác ở Hạnh Huệ trên gáy.

“Trung thực đại nhân, vì cái gì ﹖” “Vì cái gì ﹖ chỉ có dạng này ta mới có thể có thể chạy thoát được. Ngươi phế vật này, nếu là ngươi chịu nghe ta nói tại các nàng trong đồ ăn hạ độc, như thế nào sẽ có hôm nay. Hiện tại hao tổn hai vạn đại quân ở chỗ này, nhà Khang đại nhân không thu hồi đáp ứng cho ta ba mươi vạn thạch đất phong mới là quái sự. Lẽ nào lại như vậy, kế quỷ huyễn ngăn cản ta tốt đẹp tiền đồ về sau, lại cho ngươi nữ nhân này liên lụy.”

“Cái này. . . Ta…”

Trong lúc nhất thời, Hạnh Huệ căn bản là không có cách tiếp nhận sự thật này.

“Ngươi rất hận thật ruộng quỷ huyễn sao ﹖” hỏi cái này câu nói chính là thanh ai. Tại nàng tới nói, cũng không cho rằng thế gian có nhiều người như vậy tin tưởng đại nghĩa bực này đồ vật. Thật ruộng trung thực mặc kệ đối Hạnh Huệ nói cái gì đại đạo lý, đơn giản cũng là vì bản thân lợi ích đi! Nghe được hắn, liền thừa cơ truy vấn.

“Hắc! Kia hỗn trướng, hắn mỗi đánh bại Tokugawa quân một lần, ta ngay tại những người khác trước mặt không ngẩng đầu được lên. Ngay cả hắn muốn chết lúc, ta vốn định lấy thủ cấp của hắn đi hướng nhà Khang đại nhân tranh công, thế nhưng là hắn ngay cả trước khi chết cũng muốn tự hủy dung nhan, làm hại ta phú quý mộng thành không. Thế nhưng là cái kia trong miệng tràn đầy đại nghĩa đồ đần, kết quả là còn không phải biến thành cái này bát rượu.”

Trung thực kia ra dùng đệ đệ xương sọ chế thành bát rượu hướng bọn hắn huyền diệu. Với hắn mà nói, đối đệ đệ hận ý, thế nhưng là lâu dài quấn quanh ở trong lòng hắn. Đối mặt cái này khốn cảnh, rất tự nhiên toàn bạo phát ra.

“Trung thực đại nhân, những lời kia đều là gạt ta sao ﹖” “Ha ha, liên quan tới ngươi kia đần phụ thân sự tình đều là thật. Dù sao muốn ngươi bán phong thần huân là sự thật, mà ngươi cũng đã làm. Là vì tên của ta lợi tài phú vẫn là vì thiên hạ vạn dân, cái này có gì khác biệt. Nghe, tất cả mọi người không muốn nàng chết liền để ta đi.”

Hạnh Huệ sắc mặt bi ai đến gần như trong suốt, mình vậy mà vì loại người này nói chuyện bán Huân đại nhân cùng chúng bọn tỷ muội.

Mà cái này cũng đem tất cả mọi người hận ý, từ Hạnh Huệ trên thân chuyển ý đến trung thực trên thân. Thế nhưng là mọi người nhất thời lại Monet hắn nhưng.

“Gọi kiếm Jubee’ dùng súng kíp thu thập hắn đi!”

“Không cần phiền toái như vậy.”

Quý cự tuyệt thanh ai đề nghị, trong tay ma đao liếc về phía thật ruộng trung thực. Trên tay ngưng khí vận công, xoay người phân tiến lên trước chừa đường rút.

“Uống!”

Như điện quang lôi kích, lửa kho xẹt qua trời cao, chợt biến mất không thấy. Về sau thật ruộng trung thực chính người bay tứ tung ra ngoài, chính cái đầu đã bị bay cắm mà đến lửa kho đánh nát.

“Ba ba!”

Ngã oặt xuống tới Hạnh Huệ cầm vong phụ di cốt, bi thương không thôi. Mình đến rốt cuộc đã làm gì cái gì nha ﹖ ô!

Đau buồn khóc rống trên chiến trường truyền tống. Hạnh Huệ về tới huân bên cạnh của các nàng , thế nhưng là lần này phản bội, làm ra thành vết rách là không cách nào bù đắp.

Hattori nửa giấu cũng không phải thật sự là tướng lĩnh, hắn chỉ là một cái hiệu quả và lợi ích tính toán hết thảy ninja mà thôi. Cho nên giống như thanh ai cùng quý đoán chừng, chuyện tới nguy cấp, hắn tự nhiên là sẽ vứt xuống bộ hạ đám binh sĩ đào tẩu, dù sao kia là hướng ra phía ngoài phiên điều tạm tới binh lực, coi như toàn bộ chết trận, nhà Khang đại nhân cũng sẽ không thâm trách hắn.

Mà một ngàn binh mã giảm bớt đến hơn sáu trăm người huân, cũng chuẩn bị kỹ càng cho cái này cường địch tống chung.

Tại một cái nhỏ trên gò núi, quý đang đem chơi lấy súng không nòng xoắn súng mồi lửa, mà ngoại trừ lãnh binh mai phục mà đi rất trợ vệ môn. Tất cả mọi người ở chỗ này, trong đó nhất xuất chúng chính là quý mới bắt giữ trở về nữ nô, Vũ Điền loạn cùng tuyết liễu thành đẹp. Trên người các nàng nếu như muốn nói có quần áo mà nói, thật là cực kỳ lớn mật quần áo. Tại núm vú cùng chỗ âm hộ, vẻn vẹn dùng tóc cột ba mảnh lá cây, đem ba cái kia mê người địa phương đều che. Quý ghê tởm nhất chính là muốn lửa kho biến thành nam căn hình thái, đem đâm tại Vũ Điền loạn thể nội.

Cho nên tại cái này chuẩn bị chiến đấu trong khi chờ đợi, nàng một mực khó xử rên rỉ, hết lần này tới lần khác lửa kho tại quý mệnh lệnh dưới, là tuyệt sẽ không để nàng cao trào. Loại kia dục cầu không thể nào khó nhịn rên rỉ, nghe được lòng người ngứa không thôi.

“A nha… A nha… A nha…”

“Có thư thái như vậy sao ﹖” đối mặt thành đẹp hơi ý động, đánh tráo là không biết bắt đầu nói từ đâu. Tại cái này không thể cao trào tra tấn phía dưới, nàng thật không biết là tại Thiên Đường vẫn là trong địa ngục, tóm lại thân thể nàng giác quan chi hỏa đã hoàn toàn thiêu đốt, đói khát không thôi.

Quý nhìn xem như như băng thành đẹp bắt đầu ý động. Nội tâm đắc ý cười một tiếng, loạn so sánh lên hắn đã có nữ nhân mà nói, cũng không quá lớn đặc sắc, mặc dù cũng rất đẹp. Nhưng quý lực chú ý toàn thả tại thành đẹp trên thân, muốn trị phục cái này thớt sói con, nhất định mười phần thú vị.

“Đến rồi!”

Huân để ống nhòm xuống. Đây chính là từ y la ba chư quốc truyền vào tới trân phẩm.

“Tốt, đi săn thời điểm đến.”

Quý đắc ý cầm lấy súng. Mà tại kiếm Jubee’ chỉ huy dưới, hỏa thương binh nhóm cũng giơ súng liếc về phía dưới đồi nhỏ con đường bên trong. Rất nhanh một cỗ không nhiều lắm màu đen biển người ra ý.

Hattori nửa giấu dẫn nghĩa trung cùng xuân thủy, thủ hạ đi theo lưu lại tới ninja đang nhanh chóng chạy trốn.

“Châm lửa.”

Jubee’ ra lệnh một tiếng, gần trăm nhánh súng kíp đồng thời bị nhen lửa ngòi lửa.

“Jubee’, lẽ ra tốt. Đập chết cái kia nghĩa trung, lưu lại xuân tâm cho ta. Đương nhiên Hattori nửa giấu cũng là không thể tha cho hắn.”

Quý mắt nhìn chăm chú lên xuất hiện tại đầu ngắm phía dưới, Hattori nửa giấu một mặt âm lãnh thần sắc.

“Hắc hắc! Lần này một thù trả một thù.”

Có thể dùng nhẹ nhõm thủ pháp giết người, kia cần gì phải tân tân khổ khổ đi đến cầm đao khổ chiến. Cho nên tại mấy cái phục kích phương án bên trong, quý liền chọn trúng nhất làm cho hắn nhẹ nhõm một cái. Đánh rắn giập đầu, tự nhiên là hẳn là dùng vô cùng tàn nhẫn nhất phương thức. Nơi đó có cho địch nhân vùng vẫy giãy chết tất yếu.

“Phanh phanh phanh!”

Gần trăm rất súng kíp đồng thời phát ra gầm thét, trí mạng đạn sắt lấy mắt thường khó làm tốc độ thẳng đến dưới đồi nhỏ ninja bầy. Ngoại trừ xuân tâm tại quý mệnh lệnh phía dưới trốn ra tìm đường sống, nghĩa trung tại đặc biệt tập trung dưới hỏa lực, đồng thời bị hơn mười súng bắn bên trong . Còn Hattori nửa giấu, cũng thân trúng nhiều thương ngã xuống, trên thân gắn đầy vết máu.

“Yêu nước, hoa lê cùng ta xuống dưới. Huân, mời ngươi ở chỗ này chờ ta về là tốt.”

“Được… Tốt…”

Từ khi Hạnh Huệ trở về về sau, tăng thêm nhìn qua mẫu thân huyết thư, huân vẫn tâm thần không yên, hiện tại nàng căn bản không biết chuyện của mình làm là đối vẫn là không đúng.

Quý kỳ thật có thể lại để cho hỏa thương binh tề xạ nhiều một lần, đem bao quát nửa giấu ở bên trong địch nhân tất cả đều thu thập hết. Thế nhưng là vì hoa lê, hắn lại đính hôn tự đi một lần.

Trên đồi nhỏ tiếng súng bốc bốc, không ngừng hướng sót lại các Ninja xạ kích. Mà rất trợ vệ môn thì trước đó đem người mai phục tại hai bên đường, cũng thiết hạ cạm bẫy đến tận diệt tàn quân.

Đương quý đám ba người đi đến lúc đó, tiếng hò giết không sai biệt lắm tất cả đều kết thúc, địch nhân cơ hồ tận đánh chết tại rất trợ vệ môn các bộ hạ trên tay.

Tại giữa đường tâm xuân tâm ngốc đứng ở nơi đó. Quả nhiên lại là một cái mỹ nữ, chỉ là đối với hiện tại quý tới nói, nếu là không có đặc sắc mỹ nữ, hắn chỉ là bên trên không có cái gọi là, không lên cũng không cần gấp.

“Đừng nhúc nhích! Lại cử động sẽ nổ súng.”

Trốn ở trong rừng rất trợ vệ môn đối bởi vì nhìn thấy quý xuất hiện, mà quay người muốn trốn xuân tâm quát.

“Tốt, cho ta ở nơi đó thoát trần. Yêu nước, từ ngươi chỉ huy.”

Quý cây đuốc thương giao cho yêu nước, từ nàng chỉ huy trong rừng Ida nhà Phong Ma ninja hành động. Nhìn xem ở lưng phản đồng bạn trước cửa, xuân tâm mỹ nữ này quần áo hiểu hết, để cho người ta tình thú nổi lên.

“Hoa lê như thế nào, có cái gì cảm tưởng ﹖” “Nửa Tàng đại nhân thật đã chết rồi sao ﹖” hoa lê như một con thụ thương như mèo nhỏ nằm quý bên cạnh, nhìn xem trên mặt đất đầy đất thi thể bên trong, kia cũng không nhúc nhích Hattori nửa giấu.

Quý biết nàng mặc dù là tự mình cõng phản Y Hạ ninja. Thế nhưng là nàng vẫn luôn vì thế mà lo lắng không thôi, lo lắng có một ngày sẽ rơi vào dĩ vãng các đồng bạn trên tay. Những cái kia đáng sợ cực hình, để nàng khó mà thật lòng bắt đầu vui vẻ. Đối cái này nguyện ý vì mình hi sinh một mạng tiểu ny tử, quý là thương tiếc có thừa.

“Mặc dù là dùng súng kíp tề xạ đánh lén, thế nhưng là Hattori nửa giấu há cùng một người, kia có dễ dàng chết như vậy.”

Quý thưởng thức yêu nước người mặc kia vẻn vẹn che giấu trên thân ba điểm khôi giáp, áp lấy lúng túng không thôi, đối yêu nước cùng hoa lê phản bội lại là hận lại là oán xuân tâm, cứ như vậy thân trần bị mang đi.

“A! Thật sự là nhìn thấy người tâm bỏ thần nghi.”

Sau khi nói xong quý lại từ yêu thủy thủ bên trên thu hồi súng kíp, bắt đầu lắp đạn dược công việc. Duy trì cùng nằm dưới đất nửa giấu hơn bốn mươi bước khoảng cách.

“Hoa lê. Không cần lại sợ hãi, ta sẽ bảo vệ ngươi, tuyệt sẽ không để Y Hạ người tổn thương đến ngươi. Hattori nửa giấu đối với ngươi mà nói là một cái ác mộng, hôm nay ta sẽ vì tự tay đánh tan cái này ác mộng.”

“Đến! Tự tay chấm dứt rơi ngươi ác mộng.”

Quý cây đuốc thương giao cho hoa lê, mình thì cầm trong tay ma đao lửa kho tại đề phòng. Mặc dù vừa mới thả tại Vũ Điền loạn thể nội, nhưng là trên thân đao ái dịch đã đều bị lửa kho nó uống cạn. Tại mặt trời rực rỡ bên trong, phản xạ ánh nắng ma đao cùng quý, nhìn để hoa lê sinh ra vô cùng tự tin.

Nghĩ đến nửa giấu cưỡng chiếm thân thể của mình tình hình, hoa lê ngay cả hận cũng hận không lên, chỉ có thể thương tâm cùng sợ hãi. Bởi vì nửa giấu quá mạnh, nhưng là hiện tại lạnh mây tổ theo xuân tâm bị bắt mà toàn diệt, chỉ cần nửa Tàng đại nhân cũng đã chết, vậy cái này ác mộng liền kết thúc.

“Ầm!”

Nhấc lên dũng lên hoa lê, trong tay thương ngắm chuẩn lấy tra tấn mình ác mộng. Khói lửa qua đi đạn sắt xuyên vào nửa giấu trong thân thể.

“Ghê tởm!”

Một mực không biết chết chưa nửa giấu, lúc này giống như Địa Ngục ác ma đồng dạng sống lại. Toàn thân vết máu, hai mắt xích hồng, nhìn được không dọa người.

Cái này ác mộng như cuồng phong, bay thẳng mà tới. Đem hoa lê dọa đến nhào vào quý trên thân, mặt không màu đỏ.

“Hoa lê. Ta hiện tại liền thay ngươi kết thúc cái này ác mộng.”

Quý toàn lực xuất kích, lửa kho cuốn lên một cỗ gió mạnh, đem Hattori nửa giấu chặn ngang chặt đứt.

Tại trong tiếng kêu gào thê thảm, Tokugawa hắc ám thủ hộ thần, hóa thành một cái màu đỏ huyễn ảnh, ngoại trừ nửa người trên còn tại liên quan trước khi chết thở dốc, liền không lại tồn tại.

Quý không cho rằng Hattori hồi lâu tuỳ tiện chết bởi thương hạ, hắn nhất định là tại trọng thương phía dưới giả chết , chờ đợi cơ hội đào thoát, nếu không chính là chuẩn bị sắp chết phản kích, chết cũng muốn kéo người khác cùng hắn làm bạn. Thế nhưng là đối phó cái này chó cùng rứt giậu, quý thế nhưng là chuẩn bị kỹ càng gậy sắt đối phó.

Đối mặt chính là bản thân bị trọng thương Hattori nửa giấu, tăng thêm quý tận lực kéo ra bốn mươi bước khoảng cách, khiến cho hắn sắp chết liều mình đã là cường nỗ chi xóa, tại mình vận sức chờ phát động nghênh kích bên trong thổ băng lẫn nhau giải.

“Hoa lê. Đi kết thúc ngươi ác mộng a! Cái này ác ma cũng không còn có thể tổn thương ngươi.”

Hoa lê tiếp nhận ma thủ tại trong tay, nhìn xem kia từng làm nàng sợ hãi đã cực khuôn mặt. Hai tay vẫn là run rẩy không ngừng, thẳng đến cuối cùng quý cầm bàn tay nhỏ của nàng. Thu hoạch được quý dũng khí để nàng trấn định lại. Mà trên đất nửa giấu thì niệm hận cùng sợ hãi nhìn chằm chằm hoa lê, hắn tuyệt không có nghĩ đến mình cùng chết ở loại địa phương này, chết tại bị mình tùy ý dâm ngược hạ cấp ninja thủ hạ.

“Nửa giấu, biến mất đi!”

Đao quang lướt qua, Tokugawa hắc ám thủ hộ thần triệt để tiêu diệt.

Tập 4 Chương 05:

Đại chiến qua đi, mọi người lại khuyết thiếu vốn có sung sướng bầu không khí. Huân một mực dáng vẻ tâm sự nặng nề, kêu lên ba tiếng mới đáp lại một tiếng. Mà nhập đạo, rất trợ vệ môn cùng Jubee’ chờ ba vị thật ruộng mười dũng sĩ, cũng hiện ra khác biệt trình độ thất lạc cùng lo lắng. Hạnh Huệ tự nhận mình tội, yêu cầu huân xử tử nàng. Thế nhưng là huân chỉ dùng bi ai ánh mắt nhìn xem nàng, nói một câu không cho phép tự sát, liền không lại để ý tới Hạnh Huệ. Huân tận lực cùng vị này phản bội mình hảo tỷ muội giữ một khoảng cách. Mặc kệ nàng là vô tình hay là cố ý, nhưng nhìn tới này so cái gì hình phạt đối Hạnh Huệ tới nói cũng còn muốn tàn khốc. Vì mình ngu dốt tin tưởng bá phụ, chảy không nhiều như vậy hảo tỷ muội máu, tự trách áy náy Hạnh Huệ, kiên trì muốn rất trợ vệ môn cùng Jubee’ đem mình coi như tù nhân xử trí.

Về phần quý, thì là đầy cõi lòng chí khí chuẩn bị nghênh đón chiến đấu mới. Một cái xử lý không tốt, cái này so với trước kia tất cả chiến đấu đều sẽ gian khổ, đơn giản có thể dùng tự tìm đường chết để hình dung. Bởi vì quý đang tính toán, muốn tại hôn lễ tiến hành trước đó thuyết phục ngoan cố huân. Mà về sau càng phải từ mấy vạn tinh binh trú đóng Tiên Đài cứ điểm trốn tới. Nếu như có thể hiện tại liền đi tự nhiên tốt nhất, thế nhưng là tại hai, trong vòng ba ngày rất khó thuyết phục huân, nhưng huống nàng hiện tại tình trạng căn bản ngay cả lời đều nghe không vào.

Ma đao lửa kho, mỹ nhân khuyển yêu nước lớn đã là vui sướng nhất. Làm trước đó chiến đấu khen thưởng, cái này một chó một đao đều điên cuồng hướng quý đòi hỏi, mà hắn tự nhiên cũng không thể để lại mảnh gan hướng nội nói không nên lời hoa lê, còn có nghĩ ổn thỏa thứ nhất nữ nô chi vị Saya thêm. Nhưng nói là mỗi ngày mà phạt . Còn mới bắt đủ trở về ba vị nữ nô, tạm thời đối loạn cùng xuân tâm bắt đầu bước đầu điều giáo, dùng cái này trêu chọc thành đẹp. Nhưng quý còn không có thời gian đi chinh phục các nàng.

Rốt cục. Cùng Ida quân bản đội hiệp đã đến giờ, để quý ngoài ý muốn chính là chiến đấu còn không có hoàn toàn kết thúc.

Chính vượt qua một cái sơn lĩnh tiến về chính Tông sở ở quý một đoàn người, thấy được dưới núi hơn hai vạn Ida quân vây công mấy ngàn Tokugawa tàn binh tình hình. Ida quân trận hình, chỉnh tề nghiêm chỉnh, muốn thẳng thì thẳng, muốn hoành thì hoành, vô luận là vuông là tròn đồng đều giống tự nhiên mà thành đồng dạng. Có thể thấy được binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện. Cờ xí đón gió tung bay, nhưng là phi thường bây giờ, cũng không nhiều cũng không ít, cũng không lãng phí mà nhiều làm, chỉ lấy đạt tới đưa tin cùng hướng địch nhân thị uy làm mục đích.

Mấy ngàn Tokugawa quân loạn thành một bầy, miễn cưỡng tại chống cự bên trong. Gần vạn Ida quân thì thay nhau xuất kích, phân biệt lấy súng kíp, tà ngựa đài đao cùng trường thương chờ công kích. Tại trận địa địch phía sau có mấy ngàn thiết kỵ tại vừa đi vừa về tuần tra, tiêu diệt bất luận cái gì ý đồ chạy trốn quân địch. Cùng Thần Châu nước trọng giáp kỵ binh thiết kỵ khác biệt, Ida chính tông thiết kỵ là phân phối tại đông kín trong miệng xưng là sắt pháo súng kíp kỵ binh. Thân ngắn lấy tùy thạch kích phát súng kíp, dễ dàng cho lắp cùng nhưng tức thời kích phát, là lập tức cực giai vũ khí. Khuyết điểm thì là tầm bắn cùng lực sát thương yếu bớt. Lại hậu phương thì có một vạn dự bị binh lực, bất động như núi chuẩn bị mà đối đãi dùng.

Quý để ở trong mắt, liền rõ ràng chính tông dụng tâm. Đây không phải một cái yêu cầu cấp tốc giảm bớt thương vong đánh bại địch nhân trận thế, mà là kéo dài thời gian chiến đấu huấn luyện trận thế. Tà ngựa đài đế quốc chiến loạn đã kết thúc hơn mười năm, một đời mới binh sĩ, cho dù huấn luyện lại tinh lương vẫn là không có kinh nghiệm thực chiến. Mà chính tông hiện tại làm chính là lợi dụng máu của địch nhân đi mài liên binh lính của mình. Xem ra vị này Nữ Anh hào, thật sự có chuẩn bị cùng Tokugawa quyết tranh hơn thua dã tâm, tích cực đang vì tương lai chiến tranh làm chuẩn bị.

Ngẫm lại con của mình nhiều không ra gì cũng tốt, nhiều ít anh hùng hào kiệt vẫn là vì thân tình một chữ. Đem quốc gia cùng quyền lực giao cho không ra gì đời sau, cứ thế tổ chức tan rã quốc gia diệt vong. Mà nàng lại có thể đem nhi tử coi như ngựa giống, to gan muốn dùng lên huân tới làm vợ của nàng, trở thành Ida gia chủ tương lai.

Nghe đồn nói chính tông mỹ mạo cùng nàng tướng tài đồng dạng xuất chúng, thế nhưng là tính toán tuổi của nàng cũng có hơn bốn mươi tuổi, tăng thêm lại sinh qua tiểu hài, quý đối tuổi xế chiều mỹ nhân ngược lại không có gì hứng thú.

Thay thế Hạnh Huệ, quý liên cùng thanh ai sung làm huân trợ thủ, cùng một chỗ thu được chính tông tiếp kiến. Huân cùng thanh ai vừa tiến vào chính tông doanh trướng liền theo danh mục quà tặng dưới gối quỳ, thế nhưng là quý lại nhanh chân mà vào, thẳng tắp nhìn chăm chú vị này danh truyền tứ phương Nữ Anh hào.

Người mặc khôi giáp, cao quý được đến tại thiết kế phương diện lại thật thà trang nhã, lấy thực dụng làm chủ, không chút nào hoa lặng lẽ. Chỉ là dáng người đều bị những kim loại này che không thấy được, chính tông tóc dài vừa đen vừa sáng, bảo hộ cùng xử lý đều vô cùng tốt, có thể thấy được nàng cũng là một vị thích chưng diện nữ tính. Một trương duyên dáng khuôn mặt, nhìn không ra đã bốn mươi trở lên, không chỉ không giống ba mươi, chỉ nhìn bề ngoài chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám trình độ, phi thường tuổi trẻ. Dấu vết tháng năm, không có ở trên người nàng lưu lại bất luận cái gì vẻ già nua, ngược lại khiến nàng thành thục lại có mị lực. Mà nhất giao hợp thân phận nàng chính là kia hoàn hảo độc nhãn, tại tối tăm đồng tử bên trong lộ ra trí tuệ cùng bá khí quang mang, rất có không sợ thế gian hết thảy cảm giác.

“Còn không quỷ hạ ﹖” chính tông bên cạnh hai hàng tướng lĩnh, đối quý vô lễ nhao nhao quát mắng. Nhưng là nàng lại làm như không thấy, đối quý so với tương lai nàng dâu còn có hứng thú.

“Trò cười! Ta cũng không phải thủ hạ của nàng, tại sao muốn quỳ. Muốn ta quỳ có thể, chiếu y la ba lễ nghi, bọn hắn mời nữ nhân cùng múa lúc lại quỳ xuống. Nếu như chính tông tiếp nhận yêu cầu của ta, ta liền quỳ, đương nhiên ta cũng không chỉ yêu cầu cùng múa. Hì hì!”

“Quý!”

Đối mặt loại tình hình này, liền ngay cả huân cũng không thể ngoại lệ, một mặt oán trách cùng trách cứ nhìn xem nàng. Ngược lại luôn luôn tính cách khuynh hướng ổn trọng, chuyên chú hiệu quả và lợi ích tính toán thanh ai, nhưng lại có tán thưởng cùng ngưỡng mộ thần sắc.

Chính tông ngăn trở đang muốn quát mắng chư tướng nói: “Chậm. Hoàn toàn chính xác, ngươi không phải bộ hạ của ta, cũng không phải khác đại danh sứ giả, là không có quỳ đạo lý của ta. Lấy đạo lý mà nói, liền miễn quỳ đi! Lương hạnh, vị này chính là vậy sẽ đùa lửa tiểu tử sao ﹖ ngươi cho rằng ngoại trừ đạo lý bên ngoài, hắn có không quỳ thực lực sao ﹖” quý lại vượt lên trước lương hạnh phát biểu: “Đương nhiên là có, có muốn thử một chút hay không nhìn! Chỉ là xưng hô người khác tiểu tử, là tuổi già dấu hiệu nha!”

“A! Thất lễ, vị này tráng sĩ.”

Chính tông lập tức đổi một bộ bình đẳng đối đãi khẩu khí, thế nhưng là nữ nhân khi nhắc tới già chữ lúc, trong ánh mắt của nàng vẫn là sẽ chớp lên lấy lửa giận.

Về sau chính tông muốn huân cùng quỷ đình phân biệt báo cáo bọn hắn tình hình chiến đấu, đối ở trong một chút chỗ mấu chốt liền đặc biệt kỹ càng hỏi thăm. Chỉ là nàng quan sát huân ánh mắt đặc biệt, khiến cho quý phi thường bất mãn, bà bà nhìn nàng dâu ánh mắt, không phải rõ ràng muốn cướp hắn nữ nhân sao ﹖ Ida chính tông mặc dù là mỹ nữ, nhưng là tại quý nội tâm đã ở trên đầu nàng đánh địch nhân, hai cái chữ to nàng trên đầu.

Thẳng đến song phương nói xong, chính tông nghĩ ra hiệu bọn hắn lui ra lúc, thanh ai lại đặc biệt nhưng lên tiếng.

“Chính tông công, tiểu nhân thanh ai là ta chủ rồng quý quân sư. Vì Ida nhà phồn vinh cùng tồn vong, ta có một lời bẩm báo. Đương nhiên đây cũng là bởi vì có lợi cho ta chủ. Mời chính tông công bài trừ gạt bỏ lui tả hữu.”

Cung kính nói xong, thanh ai tức ra hiệu quý cũng cùng một chỗ lui ra ngoài.

“Chúa công đại nhân kia có nhiều như vậy nhàn rỗi lúc nghe ngươi loại này hèn mọn người nói chuyện. Lui ra ngoài!”

“Không.”

Chính tông có phần giàu hứng thú nhìn xem thanh ai, hiện tại nàng mới lần thứ nhất nhìn chăm chú cái này tiểu nữ sinh.

“Hôm nay ta đang vì trận này lấy mạnh hiếp yếu cầm mà phụng phịu. Khó được kế tương lai nàng dâu cùng quý vị dũng sĩ này bên ngoài còn có có thể để cho ta cảm thấy có hứng thú người. Các ngươi tất cả đều lui ra, một cái không biết võ công tiểu nữ hài cũng không có khả năng ám sát đến ta . Bất quá, thanh ai. Nếu là ngươi nói lời không đủ thú vị, cũng không thể cứ như thế mà buông tha ngươi.”

Tín nhiệm nha đầu này quý, mặc dù không biết nàng làm gì dự định, vẫn là lui ra ngoài. Mặc dù ngẫm lại, sẽ không phải nàng yêu cầu chính tông hủy bỏ hôn sự đi! Nhưng là cái này mặc dù không có khả năng thành công, thế nhưng là vạn nhất… Quý mang theo nhiều ít vọng tưởng thành công suy nghĩ lui ra ngoài.

“Chính tông công, phàm là sứ giả cùng thuyết khách, tất vì bọn họ sở thuộc trận doanh chi lợi mà tới. Tiểu nhân cũng giống vậy, mà vấn đề là thân là thuyết khách, ta tiến phải chăng có thể có lợi cho Ida nhà hòa thuận chính tông công.”

“Nói tiếp.”

Đối thanh ai tuổi còn nhỏ, nói chuyện lớn mật trực tiếp, chính tông ngược lại có chút thưởng thức.

“Chính tông công ngoại trừ là Ida gia sản chủ bên ngoài, cũng là một nữ nhân. Ta góp lời ngoại trừ có lợi Ida nhà phồn vinh bên ngoài, cũng là vì nghĩ chính tông lần nữa nếm đến thân là nữ nhân hạnh phúc.”

“A ﹖” “So với để phong thần huân làm Ida nhà người thừa kế, ta có nhân tuyển tốt hơn đề cử cho chính tông công.”

“Sẽ không phải là ngươi đi ﹖” chính tông đắc ý cười khẽ. Tựa hồ nhìn có chút không dậy nổi một mực biểu hiện cũng không tệ lắm thanh ai.

“Không! Tiểu nữ tử tự biết sáng suốt không đủ để chỉ huy đại quân cùng chế bá một phương, sao dám nói quá. Nhân tuyển của ta là chính tông công ấu tử.”

“Ngươi sai lầm đi! Ngoại trừ rồng cũng cái này không thành tài nhi tử bên ngoài, ta nhưng không có xuất ra.”

Hiện tại chính tông, biểu lộ đã là tại khinh thị thanh ai. Muốn nàng kiến thức là loại này chờ độ, chính tông thật đúng là hối hận lãng phí thời gian của mình.

“Không! Ta không phải chỉ rồng cũng công tử, mà là chỉ ta chủ rồng quý cùng chính tông công muốn sinh hạ nhi tử.”

Nói đến đây, chính Tông tài thần thật sắc đại biến. Nàng sinh khí muốn mắng thanh ai vô lễ, nhưng là vẫn đè xuống nộ khí, lại nhìn nàng có gì thâm ý.

“Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng. Gieo hạt đối tượng không tốt, tự nhiên không sinh ra thật nhỏ hài. Ngày đó chính tông công vì lợi ích mà cùng vị hôn phu thành hôn, làm sao đối tượng lại không phải một nhân kiệt. Rồng cũng phong bình, tiểu nhân cũng đã có nghe thấy. Cho dù phong thần huân có thể chống lên Ida nhà nhất đại, thế nhưng là đời thứ ba đâu!”

“Ta chủ rồng quý, tuổi trẻ tài cao, tài trí phi phàm, võ công thể trạng không một không mạnh. Cùng chính tông công xứng đôi, chính là trời đất tạo nên, tất có thể sinh hạ có thể chế bá tà ngựa đài đế quốc thậm chí toàn bộ Đông Doanh các nước tân bá chủ.”

“Ngươi sẽ không phải là muốn ta gả cho cho hắn đi!”

“Không! Tuyệt không phải như thế. Chính tông công sẽ không rời đi đương chủ quyền vị, mà ta chủ cũng không phải người tầm thường, sao lại dừng lại tại đây. Ta có một bí phương, chỉ cần một lần giao hợp, tất có thể sinh con. Chỉ cần ta chủ sủng hạnh chính tông công một đêm, lập tức có thể vì Ida nhà mở ra quang huy tương lai.”

“Sủng hạnh ﹖ ngươi thật can đảm nha! Lại nói muốn người khác tới sủng hạnh ta.”

“Có phải hay không sủng hạnh! Chỉ cần chính tông công hưởng qua liền biết, nếu như không đủ trình độ sủng cùng hạnh hai chữ, tiểu nữ tử nguyện lấy một mạng tướng cược.”

“Huống chi chính tông công tung hoành chiến trường mấy chục năm, trước mắt đang lúc nữ nhân lang hổ chi niên. Mặc dù chính tông công làm người bên trong long phượng, nhưng liền không có lướt qua một chút phàm tục nữ nhân hạnh phúc chi tâm sao ﹖ ta chủ thể cách không chỉ cường tráng, càng là trên giường dũng tướng, vượt dưới chưa bại một lần. Từ bên người chúng nữ cùng nữ nô có thể thấy được ban một.”

Như loại này nhưng nói là vũ nhục ngôn từ, lại vừa vặn nói đến chính tông chỗ đau phía trên. Nàng mặc dù hùng bá một phương, nhưng cũng là nữ nhân, như thế nào sẽ không đối nam nhân sinh tình ý. Thế nhưng là thân thụ cha mệnh, vì Ida nhà dưới lợi ích gả một người phàm phu tục tử. Mà để nàng để ý nam nhân, chính là thủ hạ tái xuất nhất sắc dũng tướng đều không được. Chính tông mối tình đầu chính là cùng nàng tranh bá đông bắc một vị thiếu niên anh kiệt, mỗi một lần nhìn thấy nội tâm của hắn đều ngọt Tư Tư, trận nộp lên phong chiến đấu, tựa như hai cái tình nhân đang đánh cờ đồng dạng. Cuối cùng hắn bại, chính tông vì thế liều chết can gián phụ thân, sao cũng muốn tha cho hắn cùng các gia quyến một mạng, thế nhưng là hắn lại mổ bụng tự hành kết thúc. Khi đó thế hệ này bá chủ, lại tự mình hàng đêm rơi lệ.

Từ đắng chát thanh xuân hồi ức tỉnh lại, chính trong tông tâm vừa chua vừa khổ, vẫn còn có một trận ngọt ngào. Nàng đương nhiên sẽ không vứt bỏ bá quyền cùng phiên quốc. Thế nhưng là mình làm nữ nhân khoái hoạt, chính là dùng yêu đao giao long nghĩ đến mình mối tình đầu đối tượng tự an ủi. Đối với hiện tại nàng không khỏi cảm thấy có điểm cô tịch, có khi nàng thật rất muốn có một cái hùng tráng nam nhân, mà không phải huyễn tưởng cùng băng lãnh đao kiếm.

Nhìn thấy chính tông tâm thần bất định, khóe mắt ngậm xuân. Thanh ai biết nàng quả nhiên nói trúng trước kia để tang chồng chính tông tâm sự.

“Rồng cũng ít chủ mặc dù phong bình không tốt, thế nhưng là kia cùng chính tông công đem tâm lực đều đặt ở gia quốc phía trên cũng có chút ít quan hệ đi! Hiện tại Ida nhà không phải ở vào năm đó sáng xấu diệt vong thời khắc, mặc dù đối mặt cường địch Tokugawa, nhưng cũng là tại một loại ổn định trong lúc giằng co. Chẳng lẽ chính tông công không muốn đền bù năm đó sai lầm.”

“Tái sinh kế tiếp nhi tử đi! Hưởng thụ đem hắn bồi dưỡng thành một đời nhân kiệt niềm vui thú. Ta chủ hùng vĩ, tất không phụ chính tông công. Mà lại hắn hùng tâm tráng chí, ý tại hải ngoại. Đã không cùng Ida gia là địch, phản lấy có thể rất có trợ lực. Càng quan trọng hơn là, chính tông công sinh chính là ta chủ chi tử, cho dù chỉ là một đêm chi tình, thế nhưng là một cái vĩ trượng phu sao lại không để ý tới mình tiểu hài cùng mẫu thân. Nếu lại tục tình duyên cũng chưa hẳn không thể nha!”

“Ngươi lớn mật nha! Dám muốn ta làm ra phản bội vong phu trộm hán tử hành vi, còn nói là vì Ida nhà phồn vinh hưng thịnh.”

Chính tông thanh tuyến hùng tráng rút ra nàng yêu đao giao long.

Đương quý lòng tràn đầy chờ mong thanh ai ra lúc, đã thấy nàng mặt có nét hổ thẹn, một mặt thất lạc.

“Nghĩ chính diện thuyết phục chính tông từ bỏ huân, ngươi thật đúng là cú bản.”

“Ha ha! Xem ra ta ba tấc không nát miệng lưỡi, chỉ đủ dùng để phục thị quý nửa người dưới. Vẫn chưa tới khuynh quốc hưng bang trình độ đâu!”

“Tốt! Cũng có một đoạn thời gian không cùng ngươi làm. Vậy tối nay liền thỏa thích làm qua đủ đi!”

“Cái này cũng không cần quá mau, thân thể này ta cũng chiếm dụng rất lâu. Phải sẽ còn cho thanh vụ, đến lúc đó liền muốn tạm biệt quý.”

“Vậy ngươi coi như ngủ ngon giấc. Chờ ta mang theo huân chạy ra Ida lĩnh, đem thanh vụ xử nữ đều cướp đi lúc, mới hảo hảo gặp nhau.”

Quý ôn nhu che chở lấy có chút thất lạc, thiếu khuyết ngày thường chí khí thanh ai. Khi hắn thương các nàng trong đó một người lúc, liền tất nhiên muốn một người khác nhận thụ cô độc. Dù cho là võ công, tài phú cứ thế quyền thế đạt tới xưng bá thiên hạ tình trạng người, người còn sống là có chút tiếc nuối là sao cũng làm không được. Mà xem như đền bù, quý chỉ có thể tận lực trân quý cùng mỗi một nữ nhân tổng hợp thời gian. Đừng cho hối hận của mình.

Hai vạn Tokugawa quân phía trước sau bảy ngày ở giữa chiến đấu bên trong lọt vào toàn diệt, đây là chính tông vì luyện binh mà thả chậm tay chân nguyên cớ. Vị này từ như sâm, động như sấm chấn danh tướng, tại hết thảy tiêu diệt về sau nhanh chóng lui về Tiên Đài cứ điểm.

Ida cùng Tokugawa song phương đều làm bộ chưa từng xảy ra trận này ngắn ngủi chiến sự. Chỉ là đối những cái kia bị trưng binh bên ngoài phiên, thế nhưng là bình trăm nhận lấy đả kích. Bất quá Tokugawa nhà Khang cái này Ma Quân mặc dù tiếc rẻ, cũng cho thấy sẽ từ kinh tế bên trên đền bù bọn hắn. Nếu không cái này sẽ ảnh hưởng đến Tokugawa tại điều động binh lực uy tín cùng bên ngoài phiên phục tùng tính tích cực.

Tập 4 Chương 06:

Tiên Đài cứ điểm, lầu cao mười hai tầng, chính là Ida nhà tại đánh bại tại đông bắc bầy hào về sau kiến tạo. Thiết kế lúc, liền dùng Thần Châu nước, tà ngựa đài đế quốc cùng y la ba các nước xây thành trì nguyên lý cùng kỹ thuật. Tòa thành bên trên pháo đài lập, lỗ thương ngàn vạn. Đứng ngạo nghễ tại đại địa bên trên cái này ngồi bạch bảo, chỉ cần có đầy đủ binh lực phòng thủ, liền có thể ngăn cản gấp mười quân địch có thừa.

Cái này đích xác là một tòa rất hùng vĩ duyên dáng cự thành, bất quá nghĩ đến phải chuẩn bị từ nơi này trốn tới. Quý liền đối lại một điểm hảo cảm cũng không có, còn phi thường khó chịu, bởi vì kia không thể nghi ngờ sẽ chỉ gia tăng hắn mang đi huân độ khó mà thôi.

Từ khi vào thành về sau, chính tông liền bắt đầu chuẩn bị huân cùng con trai độc nhất rồng cũng kết hôn nghi thức. Đương nhiên không thể công khai sử dụng phong thần danh tự, cho nên chính tông trước đó đã thay huân chuẩn bị một cái thân phận giả, chính là nàng bộ hạ tướng lĩnh một đứa con gái. Mấy ngày liên tiếp lại để nàng không ngừng bái kiến Ida nhà tướng lĩnh, đánh trước tốt quan hệ.

Nhưng là tại những này đáng ghét nghi thức cùng tiếp về sau. Đêm đó cùng huân một chỗ lúc, lòng của nàng liền lâm vào đau khổ trường hà bên trong. Trên tay không ngừng lật qua lại mẫu thân viết cho mình huyết thư…

『 hôm nay ngàn cơ cảm thấy trên đời còn có một tia hi vọng, ta lấy được một chồng giấy trắng. Đây là bán linh hồn của mình cùng thân thể, hướng một cái trông coi binh sĩ đổi lấy. Cái này có thụ gia gia hoen ố thân thể, vốn chính là nhận loại nào hoen ố cùng chà đạp cũng hẳn là không còn hồ, thế nhưng là… Ngàn cơ tâm vẫn là cảm thấy bi ai. Bởi vì đây là ta tự nguyện bán thân thể, cái này không chỉ vì một chồng giấy, cũng vì trong bóng tối một tia ánh sáng. Tú Lại Công, ngươi sẽ tha thứ thiếp thân sao ﹖ không, đây là ta vọng tưởng, giống ta loại người này chính là chết cũng chỉ nên chìm đắm vào trong địa ngục. Tuy là bị ép, nhưng là cùng gia gia làm ra loại sự tình này, còn sinh hạ kén ta. Căn bản không có được tha thứ tư cách… 』『 kén từng ngày lớn lên, nàng là ta hi vọng, ta hết thảy cùng yêu nhất. Tú Lại Công, thiếp thân muốn làm nàng sau khi lớn lên, để kén đi tìm cùng phu quân sở sinh nữ nhi huân. Đây có lẽ là một cái ảo mộng, nhưng là thiếp thân chỉ có thể cầm chặt lấy nó không thả. 』『 vô luận như thế nào giải thích, ta cũng là bỏ xuống huân không cách nào tận mẫu thân trách nhiệm. Để đứa bé kia đau mất tình thương của mẹ, đây đều là lỗi lầm của ta. Ta sợ hãi nha! Tú Lại Công, huân sẽ chịu nhận ta cái này vô dụng nương sao ﹖ vì thế ta bởi vì sợ hãi mà lấy tay viết thay tại viết, có lẽ có một ngày nàng sẽ thấy những này tin. Những này ta viết cho tú Lại Công cùng nàng tin. 』『 hồi tưởng lại bị mang về thành Edo ngày đầu tiên… 』 nhìn đến đây huân tạm dừng xuống tới, phất tay lau nước mắt. Cái này cùng nói là cho nữ nhi tin, không bằng nói là ngàn cơ điều giáo ghi chép, còn có ngàn cơ tâm linh của mình tự bạch cùng sấm hối hận sách.

Nhìn xem những này tin, thật giống như tiến vào một cái thống khổ trong địa ngục. Mẫu thân trượng phu bị giết, bị cưỡng ép từ bên cạnh mình bị mang đi, càng lọt vào gia gia cường bạo. Đánh mất tất cả làm người cùng làm nữ tính tôn nghiêm, cuối cùng nàng còn muốn đem đây hết thảy trách tội đến trên người mình.

Những này tin không phải ngụy tạo, cổ xưa nhất một phong, lấy huân giám định đến xem, đã là mười năm trước đó viết.

Là mình trách lầm mẫu thân sao ﹖ nghĩ tới đây, huân buồn từ đó tới. Nước mắt nhỏ xuống ở trên tay mình, là mình hiểu lầm mẫu thân!

“Vì cái gì khóc đâu!”

Trên tay phủ lấy ninja chui vào dùng phi trảo, quý dùng ngón tay thay nàng lau đi nước mắt. Nhìn vẻ mặt trìu mến chi sắc chỗ yêu, huân nhịn không được lên tiếng khóc lớn lên. Đem thân thể nhào vào quý trong ngực.

“Ai! Thế nào. Tuyệt không giống ngày thường ngươi, mềm yếu như vậy. May mắn ta hướng hoa lê các nàng cho mượn bay trảo ẩn vào tới. Ghê tởm chính tông vậy mà không cho ta có đơn độc xem ngươi cơ hội. Hắc! Ta còn không phải tiến đến. Tốt, đừng khóc nha.”

“Quý, là ta hiểu lầm mẫu thân sao ﹖” huân đem thư giao cho quý. Nhìn xem nàng bi ai sắc mặt, quý hao hết công phu mới dỗ đến nàng bình tĩnh trở lại. Nhìn xem huân mẫu thân Tokugawa ngàn cơ viết phần này điều giáo nhật ký, quý cảm thấy nội tâm tình hết sức trầm trọng, trong đầu tro bụi một mảnh. Ngay cả mình cũng cảm thấy một trận buồn rầu.

Ngàn cơ đối huân mong đợi cùng quan tâm, đối kén từ ái, đối loạn luân thống khổ, đối vận mệnh ai thán đều sôi nổi trên giấy. Trên thực tế ngoại trừ cho người ta vô tận bi ai bên ngoài, còn để hắn đầy ngực lửa giận, hận không thể hiện tại liền trảm Ma Quân Tokugawa nhà Khang tại đao hạ, đem vị này đáng thương mẫu thân cứu ra.

“Cái này cũng không thể trách huân nha! Ngươi lại không biết chân tướng.”

“Thế nhưng là! Ta một mực tại nhục mạ mẫu thân, oán trách nàng. Ta thật cảm thấy mình không phải người.”

“Quá khứ đã qua, coi như thống khổ lại như thế nào ﹖ không bằng hướng tương lai nhìn kỹ. Đến bên cạnh ta đến thôi, không muốn gả vào Ida nhà. Chúng ta tương lai cùng một chỗ đánh bại Tokugawa nhà, đem ngươi mẫu thân cứu ra.”

Nhìn xem quý thâm tình chân thành tha thiết con mắt, huân một trận cảm động. Cơ hồ lại muốn khóc lên.

Thế nhưng là cho dù sẽ để cho mình bị thương tổn, làm quý đau lòng, nàng đã hạ quyết định.

Dĩ vãng huân một mực chỉ là thụ mệnh lật đổ Tokugawa nhà, cho dù nội tâm của nàng cũng có vi phụ báo thù chi tâm, thế nhưng là vì đã chết đi người, mà khởi động lại chiến loạn. Huân một mực rất hoài nghi làm như vậy đúng hay không, mà lại cũng có một loại tội ác cảm giác. Nhất là đương ngay cả Hạnh Huệ đều muốn phản bội mình, đi ngăn lại hoạ chiến tranh tái khởi lúc.

Nhưng là bây giờ vì mẫu thân, nàng hạ quyết định. Không phải là vì mù quáng cừu hận, cũng không phải vì trùng kiến phong thần quyền thế. Thế nhân giống như mình, trách lầm mẫu thân. Vì muốn cứu ra mẫu thân coi như lại cháy lên chiến hỏa, huân cũng ở đây không xử chí. Kia là yêu mình sâu đậm mẫu thân, cũng là mình trên đời hai cái thân nhân một trong. Không có đạo lý vì người trong thiên hạ hạnh phúc, liền phải muốn hi sinh mẫu thân.

Mỗi người đều có truy cầu hạnh phúc quyền lợi, mình cũng giống vậy, mẫu thân cũng giống vậy, người trong thiên hạ cũng giống vậy. Hi sinh chính mình hạnh phúc, cự tuyệt quý gả vào Ida nhà là lựa chọn của mình. Huân không phải muốn cùng vạn dân là địch, mà là thế nhân vì truy cầu bên cạnh mình hạnh phúc, liền đem tài lực, nhân lực cùng vật lực cung cấp ngăn trở mình Ma Quân Tokugawa nhà Khang, là chính bọn hắn trước muốn cùng phong thần huân là địch. Mà huân quyết tâm tuyệt không thua những người này.

Thật xin lỗi! Quý, ta không thể tiếp nhận tâm ý của ngươi, xin ngươi tha thứ cho ta đi! Đa tạ ngươi vì ta làm hết thảy. Chỉ là hiện tại, vận mệnh của ta đã không thể từ chính ta quyết định. Trở thành Ida nhà đời sau đương chủ, là đánh bại Tokugawa nhà biện pháp nhanh nhất. Huân hiện tại chỉ có một hi vọng, chính là chăm chú quăng vào quý trong ngực. Nếu như không phải muốn tách ra không thể, huân hi vọng ở trong cơ thể mình lưu lại quý sinh mệnh dấu chân. Chỉ cần có quý hài tử, vậy liền có thể duy trì mình tiếp tục đi tới đích.

“Như thế nào khóc đủ chưa ﹖” quý đùa bỡn huân sợi tóc ôn nhu khuyên giải.

“Ngô! Quý còn nhớ rõ nói muốn nếm thử sữa của ta sao ﹖ chúng ta bây giờ ân ái , chờ hài tử sinh ra, ngươi liền có thể nếm.”

Mặt mũi tràn đầy đỏ bừng huân nói, thế nhưng là nàng đã ở nội tâm hạ quyết tâm cùng quý phân biệt. Từ hiện tại đến hôn lễ chỉ có rất ngắn thời gian, nàng không thể bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

“Thật! Bất quá rất khó tưởng tượng ta sẽ có hài tử.”

Quý không có hưởng thụ qua thân tình, hắn căn bản một điểm phụ tử chi ái quan niệm cũng không có. Hắn chỉ thích mình, còn có bên người chỗ yêu mọi người . Còn hài tử, trên thực tế nếu quả như thật sinh ra, hắn sẽ chỉ cảm thấy kia là cùng mình đoạt nữ nhân đối thủ.

Huân từ quý trong ngực, buông ra dây thắt lưng, để áo ngủ kimono liên tiếp nội y cùng một chỗ trượt xuống, lộ ra nàng bạch như mỡ đông, diệt đẹp động lòng người mỹ diệu thân thể.

“Quý! Đến yêu ta được không ﹖” trong mắt còn mang theo một cỗ buồn sắc cùng lệ quang, để quý dục hỏa đại động sau khi cũng sinh lòng thương yêu.

“Được rồi.”

Quý không còn nhiều lời, lúc này ngoại trừ âm thanh dâm đãng bên ngoài, tất cả nói chuyện đều là không cần.

Liếm sạch mặn mặn nước mắt, quý cảm thấy trận trận đau lòng, liên tiếp chuỗi hôn lên huân trên hai gò má. Làm người thương yêu yêu huân, không chỉ đã dẫn phát hắn dục hỏa, cũng đã dẫn phát kích tình của hắn cùng yêu thương.

Trên tay hai ba lần liền bỏ đi mình tất cả quần áo, quý đem ấm áp thân thể áp vào huân lạnh buốt nhu cơ phía trên. Chạm đến trong tay một mảnh mềm nhẵn, quý cảm thấy mình thật sự là hạnh phúc cực kỳ.

“Lại sờ ta, thô bạo một điểm cũng không được gấp, chiếm hữu ta!”

Trong mắt dục hỏa nảy mầm, lại mang theo ai sắc huân rên rỉ. Nghĩ đến cùng quý ngày giờ không nhiều, huân nội tâm liền cảm thấy đột nhiên trống rỗng cùng đói khát, khát vọng quý nhiệt tình đi thỏa mãn mình, khát vọng có thể lưu lại để nàng cả đời hồi ức mỹ mãn ban đêm.

“A ấy da da… Quý, lại dùng lực một điểm! Làm đau ta cũng không cần gấp.”

Huân tiếng rên rỉ cùng nói nhỏ giống như có ma lực tại kích thích quý, để hắn cuồng nhiệt đưa đẩy lấy huân hai vú. Trắng nõn động lòng người ôn nhu nhũ phòng tại quý trong tay không ngừng biến hình, quý miệng còn ngậm lấy núm vú cuồng mút mãnh liếm.

“A a a a…”

Vui vẻ kêu, huân cảm thấy trong lòng giảm một phần sầu bi, nhiều hơn một phần hạnh phúc.

“A nha a nha! Tốt e lệ, lại thỏa mãn ta đi!”

Hưng phấn cuồng nhiệt quý hôn khắp huân toàn thân, cầm nàng duyên dáng đủ chân, thiêu đốt người đầu lưỡi, ở phía trên quét lộng lấy, đã dẫn phát huân trong lòng xuân tình cùng mật ý.

Để huân cảm giác sâu sắc e lệ hoa đào vườn, ngay tại quý trước mắt kích thước ở giữa, cho dù tà ngựa đài đế quốc nữ tính đối với chuyện này đã là tương đối mở ra. Nhưng là nàng hay là bản năng cảm thấy hoa huyệt là có chút bẩn địa phương, mà lại nơi đó rất cảm thấy khó xử.

Đương quý ánh mắt chú mục trên đó, huân liền nhịp tim không thôi. Thể nội dục hỏa thiêu đến càng thịnh vượng. Kia ù ù sầu bi ẩn dấu vào huân tâm trong vách.

“Ngô! Nha a a a a…”

Một mặt vuốt ve trượt không trượt tay, tiêm lương hợp tuyết đồn, quý nâng lên huân vòng eo, hôn lên kia động lòng người hoa đào vườn bên trên. Nơi đó sớm bởi vì hắn vuốt ve mà dòng sông nhỏ nước tràn đầy ái dịch chi hà.

“Quý! Quý! Quý!”

Tùy tâm bên trong thỏa thích duyên dáng gọi to, huân buông lỏng mình , mặc cho quý cường bạo kia cảm thấy khó xử địa phương. Mà lại từ trong đáy lòng, còn hi vọng quý thỏa thích chiếm hữu nơi đó.

Đầu lưỡi tại cánh hoa bên trên qua lại xoay tròn, liếm tận cánh hoa bên trên ái dịch. Đầu lưỡi trút bỏ bảo hộ nhụy hoa tiểu Hoa cánh, lộ ra kia động lòng người tiểu hồng đậu. Dính lấy ái dịch cùng nước bọt nơi đó, tản ra dâm mỹ quang trạch. Đầu lưỡi ở phía trên quét làm không ngừng, để huân ai oán triền miên kêu to. Về sau càng sẽ cùng ngón tay, cùng một chỗ xâm chiếm tiến cánh hoa bên trong.

“A nha! A a a. Chính là như vậy, tiếp tục, tiếp tục a.”

Huân cuồng hô, dục hỏa nổ nát nàng lý trí, khoái cảm xung kích lấy tâm linh của nàng. Nàng phóng đãng nghênh đón quý đột kích, hai tay khoan thai phủ tại mình trên thân thể mềm mại. Khát vọng càng nhiều khoái cảm, thẳng đến nhiều đến đủ để lấp đầy nàng trống rỗng đau khổ tâm linh.

“A…! Nha nha nha!”

Lửa thiêu cứng rắn côn thịt thẳng xâu tiến huân cánh hoa bên trong, để huân tâm thần rung động.

“Quý.”

Huân duyên dáng gọi to lấy ôm ngược lấy quý, thân thể cuộn chặt lấy hắn, để côn thịt tiến vào trong cơ thể mình chỗ sâu nhất.

Khoái cảm sóng lớn cơ hồ để cho người điên cuồng, thế nhưng lại bảo nàng như thế say mê. Tại một trận tê dại khuây khoả trong cảm giác, huân theo quý bắn vọt, bãi động mình yếu liễu đồng dạng vòng eo, phối hợp với mình ái lang.

Hoa huyệt bên trong ấm mà chặt khít, hôm nay cánh hoa co vào còn đặc biệt mãnh liệt, giống như giác hút đồng dạng muốn hút ra quý tinh dịch.

Quý không khỏi thu liễm tâm thần, giảm xuống mình độ mẫn cảm, chuẩn bị lâu dài tác chiến, trên tay tự nhiên liền vận khởi công lực, lấy chỗ ngồi đem huân nghiêng ôm, thỏa thích sinh động, lấy siêu càng thường nhân tốc độ tại trừu sáp.

“A nha… A a a a…”

Huân vui vẻ kêu to, khoái cảm mãnh liệt để cho người mơ màng mê mẩn. Mê người đen nhánh sợi tóc theo thân thể đong đưa dáng dấp yểu điệu, tú mỹ trên khuôn mặt như mặt trời mới mọc đồng dạng đỏ, tràn đầy hưng phấn, yêu thương cùng tình dục. Rên rỉ không dứt để môi đỏ khẽ nhếch, khiến người tâm động không thôi. Đặc biệt là thân thể thấm ra đổ mồ hôi, càng thêm gọi quý muốn triệt để thỏa mãn nàng, chinh phục nàng.

“Quý!”

Hạnh phúc kêu to lấy ái lang danh tự, huân ngượng ngùng vuốt ve vú của mình, phấn nộn động lòng người núm vú đứng thẳng tại trong gió, trêu đùa quý, phảng phất như tại biểu thị công khai mình khuây khoả trình độ. Mà đổi thành một bên nhũ phòng, thì rơi vào quý trong miệng, đầu lưỡi quấn quanh ở giữa, liếm xuyết, hút hôn, mút lộng lấy núm vú, đã dẫn phát huân mạnh hơn giác quan phản ứng.

Huân hạ thân hai chân quấn ngược lấy quý, đem hắn kẹp chặt thật chặt, mỗi gấp một phần, liền biểu hiện nàng càng thêm động tình. Hoa huyệt bên trong tràn lan như hồng thủy, thậm chí là sóng lớn ngập trời. Đã chảy đầy giao tiếp chỗ ái dịch, nói rõ huân động tình chi sâu.

Quý dày đặc cuồng dã xung kích, đem huân mang lên một làn sóng lại một làn sóng cao phong, thi triển hết hắn nam tính hùng phong. Mà hoa huyệt bên trong, cũng lấy càng nhiều lần mật co vào cùng run rẩy tại hồi báo lấy quý. Quấn quanh đè ép hấp dẫn lực lượng, để quý cảm thấy cực kì thống khoái, tâm thần giống như đến tiên giới đang lảng vãng đồng dạng.

“A…! Bắn vào đi. Để cho ta nghi ngờ quý hài tử đi!”

Tại huân cuồng hô bên trong, khoái cảm của thân thể như diệt thế hải khiếu, phá hủy hết thảy, thuần túy tuyệt đối khoái cảm chi phối lấy hết thảy. Để huân như si như cuồng yêu kiều, linh hồn phiêu đãng tại đến phúc vui sướng chi hải bên trong.

Cảm thấy trong thân thể nhiệt ý bức nhân huân, âm tinh từ thể nội khuynh tiết mà ra, khoái cảm sét đánh rung động nàng. Đạt tới cực kỳ mỹ mãn cao trào cảnh giới bên trong. Cam lộ đồng dạng âm tinh lấp kín hoa huyệt, phun ra tại quý trên thân thể. Ngoại trừ khoái hoạt, huân cái gì cũng cảm thấy không đến, trong lòng chỉ có yêu cùng duyệt vui.

Mà mình cũng đến giới hạn quý, cũng tận tình phát tiết ra ngoài. Nhẫn nại đã lâu tinh dịch đem huân hoa huyệt thậm chí tử cung đều điền tràn đầy. Lấy chinh phục giả thân phận thỏa mãn mình yêu nhất, để hắn cảm thấy sảng khoái cực kỳ.

“Quý!”

Huân giơ tay vuốt ái lang mặt, tại vui vẻ qua về sau, nội tâm bi thương lại lại nổi lên. Mình còn có thể cùng hắn gặp nhau nhiều đủ đâu! Tại lúc này ngày không nhiều giai đoạn, mỗi một phút mỗi một giây đều để nàng vô hạn trân quý.

Một lần là không đủ, nàng còn muốn cùng quý làm trăm lần nghìn lần, thẳng đến nàng để cho mình mang thai mới thôi. Chỉ có mang thai con của hắn, nàng mới có thể gian khổ trên đường đi xuống.

Mẫu thân hiện tại như thế nào đâu ﹖ còn tại Tokugawa nhà Khang giày vò bên trong đi! Cảm giác sâu sắc bi ai huân, nghĩ đến mình dĩ vãng cô tịch sinh mệnh, ngoại trừ bằng hữu bên ngoài, nàng không thể cảm nhận được cái khác tình cảm. Mà bây giờ tại tình yêu tưới nhuần bên trong, huân cảm thấy có loại tội ác cảm giác! Nhưng là nàng lại không muốn buông tha cái này hạnh phúc ngắn ngủi, thật hi vọng quãng thời gian này có thể không có kết thúc một ngày.

Tập 4 chương 7:

“A a a…”

Quý tinh trùng đem kiếm Jubee’ điền tràn đầy, lại một lần nữa dẫn phát lên cao triều của nàng. Thẳng đến nàng hơi hiện ra mồ hôi trên mặt, say mê đến mê man mới thôi.

“Kiếm Jubee’! Ngươi cho là ta như thế nào ﹖” “Ngươi lại dũng lại hung ác nha!”

“Ta không phải nói vừa rồi làm được như thế nào. Ta nói thẳng tốt, ta nghĩ các ngươi tất cả mọi người về sau đi theo ta, phong thần nhà tất cả mọi người trở thành bộ hạ của ta, không còn lấy lật đổ Tokugawa làm mục tiêu, mà lấy giúp ta xưng bá trên biển làm mục tiêu. Trọng yếu nhất ta muốn huân đi theo bên cạnh ta, tuyệt không thể để nàng rơi vào trong tay người khác.”

“Hai người các ngươi cũng tiến vào đi!”

“Chờ một chút…”

Căn phòng cách vách nhập đạo trong thanh âm, xen lẫn nam nhân kêu thảm.

Mà mặt mũi tràn đầy đỏ ửng rất trợ vệ môn thì từ một phương khác hướng đẩy cửa vào.

“Tại sao muốn ta ở bên ngoài nghe các ngươi làm loại sự tình này nha!”

Đối mặt rất trợ vệ môn chất vấn, quý một thanh đoạt rơi kiếm Jubee’ nghĩ kéo qua che lấp thân thể chăn mền. Liền để nàng lấy cao trào qua đi trên thân che kín dịch thể mê người tư thái, xuất hiện tại đồng bạn trước mặt.

“Đừng á ngươi…”

Tại Jubee’ thân thể giở trò quý, mới mặc kệ nàng cầu xin tha thứ. Nhưng là trên mặt lại hiếm thấy một mặt đứng đắn.

“Đến chậm!”

“Nhập đạo. Ngươi dạng này bắt Ida nhà người trở về chơi được không… Vạn nhất xảy ra chuyện.”

“Đừng tức giận đừng tức giận. Rất trợ vệ môn, nam nhân đều là sĩ diện, bị nữ nhân cưỡng gian như thế chuyện mất mặt bọn hắn mới nói không đi ra.”

“Như vậy ba vị thật ruộng mười dũng sĩ. Ta muốn trở thành đương kim trên đời mạnh nhất một cỗ hải tặc, đang thuyết phục huân trước đó muốn các ngươi đứng ở ta bên này. Trọng yếu hơn chính là, có thể cho huân nữ nhân hạnh phúc chỉ có ta. Jubee’ nghĩ như thế nào ﹖ các ngươi cũng không đành lòng huân không phải theo bản ý gả cho chính tông khuyển tử đi!”

“Ha ha! Chính tông thật là hổ mẫu khuyển tử nha! Tốt a. Nhập đạo ta ủng hộ ngươi. Cùng quý cùng một chỗ giết người phóng hỏa lúc là thoải mái nhất, mà lại càng quan trọng hơn là chúa công thích ngươi.”

“Jubee’ đâu! Ngươi cũng lý giải, không cách nào hưởng thụ nữ nhân hạnh phúc, là cỡ nào cơ khổ tịch mịch nha!”

“Đừng ở các nàng trước mặt nói lung tung được không.”

Luôn luôn giống đại tỷ tỷ Jubee’, vì chính mình tại tuổi trẻ đồng bạn trước mặt kia động tình tư thế mà xấu hổ vội muốn chết. Thế nhưng là cùng không yêu nhau người cùng một chỗ sinh hoạt, cứ thế phòng không gối chiếc tịch mịch, làm quả phụ Jubee’ là nhất minh bạch.

“Chỉ cần Huân đại nhân hạnh phúc liền tốt.”

“Rất trợ vệ môn ﹖” “Như ngươi loại này gặp một cái yêu một cái người ta ghét nhất. Thế nhưng là Huân đại nhân thích ngươi liền không có cách nào đi. Bất quá… Làm đại giới, quý phải giúp Hạnh Huệ đại nhân biện hộ cho, để hai vị đại nhân quan hệ khôi phục thành trước kia thân mật vô gian dáng vẻ.”

“Yên tâm.”

Thuyết phục ba vị thật ruộng mười dũng sĩ còn không khó, khó khăn nhất là huân bản nhân. Vì gia tăng một điểm trợ lực, mà lại chưa thuần phục nữ nô là nguy hiểm nhất, mặc dù thời gian cấp bách, quý vẫn là dành thời gian đối loạn, thành đẹp cùng xuân tâm làm ra điều giáo.

Thế nhưng là yêu nước, Saya thêm cùng hoa lê lại suốt ngày quấn lấy hắn, dốc hết sức bình sinh, mới cuối cùng hàng phục các nàng, có thể bắt đầu hoa tâm cơ tiến hành điều giáo. Chúng nữ nô tranh thủ tình cảm, thật làm cho hắn lo lắng sự phát triển của tương lai.

“Dâm xà chi thuật.”

Quý hai tay nắm dây thừng, đối loạn sử xuất mới học tới nhẫn thuật. Hai đầu dây thừng bị hạ cái nhẫn pháp về sau, tựa như hai đầu sắc rắn đồng dạng quấn lộng lấy loạn nhục thể. Hai tay cùng hai chân đều tại thét lên bên trong bị cuốn lấy thật chặt, tiếp xuống dệt thành giống lưới đồng dạng dây thừng rắn nắm chặt loạn toàn thân, đặc biệt là đem núm vú áp bách dưới sợi dây, tăng thêm xâm nhập hoa huyệt bên trong dây thừng. Nữ thể vặn vẹo giãy dụa vẻ thực sự say lòng người vạn phần.

“Trong lưới chi bướm.”

Lần này quý một hơi liền thêm vào tám đầu dây thừng rắn, lẫn nhau giao xoa dây thừng dệt thành một trương lại mật lại lớn lưới, ở giữa không trung nữ thể lấy khác biệt tư thế tại uyển chuyển vặn vẹo, trên thân chảy ra động lòng người đổ mồ hôi, thấp thở cùng kích tình gào thét vang dội phòng giam.

“Như thế nào ﹖ muốn không ﹖” “Nữ nhân khoái hoạt đang ở trước mắt.”

Làm điều giáo trợ thủ, Saya thêm hưng phấn hỏi ngày xưa đồng bạn, hai tay tại đối phương trắng nõn động lòng người cái mông quấn quýt si mê.

“A a… Quý chủ nhân… Chinh phục ta đi! Trừng phạt ta đi! Dâm loạn Vũ Điền loạn đang chờ ngươi chi phối nha.”

“Ờ a…”

Saya thêm một tay lấy Mộc Dương cỗ cắm vào loạn hậu môn bên trong.

“A nha… A a a…”

Còn không quen hậu đình nở hoa loạn, lông mày vặn vẹo dâm khiếu. Loại kia khó nhịn thanh âm thống khổ bên trong, nhưng lại kẹp tập lấy khao khát khoái cảm dâm mỹ thanh âm, nghe được trong lòng người một dâm.

“Tốt! Ta liền để ngươi nữ nô này biết chủ nhân lợi hại!”

Quý cầm lấy một đầu bôi thôi tình dược vật dây thừng, liên tiếp quất vào loạn trên mông, rút đến nàng toàn thân lửa nóng, dục hỏa khó chế. Hạ thân tích tích đáp đáp chảy đầy đất dâm dịch.

“Chủ nhân! Đừng có lại khi dễ ta. Mời thao loạn đi!”

“Ha ha…”

Quý nhìn xem tại dơ bẩn hắc ám trong địa lao, loạn kia phản xạ bạch quang xinh đẹp thân thể tại dây thừng trong lưới vặn vẹo quấn quýt si mê tư thái. Dây thừng hãm sâu tại nữ âm bên trong, Mộc Dương cỗ nhiều lần đột nhập tiến tươi phấn hồng tiểu Cúc trong huyệt, Saya thêm miệng thì đùa lấy loạn, hai người chiếc lưỡi thơm tho lẫn nhau quấn.

Mới chỉ vài ngày trước, loạn còn tại cố nén khoái cảm của thân thể , vừa mắng Saya thêm bên cạnh cao trào. Bây giờ lại đã dâm loạn khát cầu chinh phục của mình.

“Thật sự là dâm loạn nữ nô nha! Như vậy hi vọng chủ nhân đại nhục bổng sao ﹖” “Đúng vậy, thỏa thích đ-t ta đi!”

“Cho ta thỏa thích ép ra nàng dâm dịch tới.”

Bàn giao Saya thêm nữa về sau, quý nhẫn tâm vứt xuống chi loạn không để ý tới, đem ánh mắt thả tại địa lao một phương hướng khác. Yêu nước ngay tại thỏa thích đùa bỡn xuân tâm. Saya thêm đổi chỗ dạy loạn ban sơ cảm thấy rất là ủy khuất cùng khó xử, thẳng đến loạn yêu thụ ngược đãi trò chơi, nàng mới trầm tĩnh lại, thỏa thích đầu nhập đi vào. So sánh dưới yêu nước thật đúng là không hổ là một đầu dâm loạn mỹ nhân khuyển, thấp hèn, vô sỉ, nhưng là chính là dâm đến mê người. Phụ trách nhận điều giáo xuân tâm trách nhiệm nàng, từ vừa mới bắt đầu liền lấy thỏa thích tra tấn cùng đùa bỡn ngày xưa đồng bạn làm mục tiêu. Điều giáo tiến độ so Saya thêm tốt hơn nhiều.

Về phần hoa lê, nàng thì vẻn vẹn là tại vuốt ve thành đẹp. Một mặt là nàng so với Saya thêm cùng yêu nước thanh thuần nhiều, không đành lòng làm một thi ngược người. Tiếp theo, là quý muốn một cái từ trong lòng yêu mình nữ nô, cùng hoa lê làm đập cản, trở thành chính thủ hộ cận thân. Mà lại có khi cũng phải muốn thanh đạm một điểm, mỗi cái đều là dâm loạn nữ nô sẽ không tốt. Ngẫu nhiên ngoại lệ một điểm, thêm một cái giống trung bộc đồng dạng nữ nô cũng không tệ nha!

“Thành đẹp, minh bạch làm nữ nhân vui vẻ sao ﹖ người với người là lẫn nhau quan tâm, chỉ cần ngươi chịu phụ ra thực tình người yêu, người khác cũng trở về sẽ báo ngươi. Đương nhiên phải nhìn đối tượng đi! Giống yêu nước đầu kia mỹ nhân khuyển, cho nàng lương tâm, sẽ chỉ đổi lấy một bộ chó phổi.”

“A a a…”

“Như thế nào ﹖ thích hoa lê liếm láp ngươi sao ﹖” ngồi dưới đất thành đẹp, cái mông đụng băng lãnh đất đá, cảm thấy lành lạnh. Hai tay thì bị treo lên cột, mà hai chân bị hoa lê thân thiết tách ra, cùng niên kỷ hoa lê đầy có ái tâm cùng quan tâm đem đầu chôn ở thành đẹp giữa hai chân. Một đầu cái lưỡi đinh hương, sớm đem thành đẹp cái kia không biết là chưa mọc ra lông tới vẫn là trời sinh không có lông cánh hoa liếm lấy ướt dầm dề. Đầu lưỡi hiện tại một chút lại một cái thân thiết liếm tại tiểu Hoa nhị bên trên.

“Ngô!”

Sắc mặt ửng hồng thành đẹp, khuây khoả than nhẹ một tiếng. Dĩ vãng mình huấn luyện lúc, tính điều giáo sẽ chỉ làm nàng thống khổ, thế nhưng là đối mặt hoa lê ái tâm tràn đầy, thân thiết chú ý tới nàng mỗi một cái phản ứng cùng giới yêu, nhưng nói là trong đời lần thứ nhất nếm đến chân chính khoái hoạt.

“Thành đẹp nguyện ý làm ta nữ nô sao ﹖ nói như vậy ta liền đem ngươi đưa cho hoa lê. Nàng bảo hộ ta, ngươi bảo hộ nàng, để các ngươi cả ngày có thể đợi cùng một chỗ.”

“Có thể chứ ﹖ hoa lê tỷ tỷ.”

“Đương nhiên. Trở thành quý chúa công nữ nhân là phi thường mỹ mãn sự tình. Thành đẹp cũng không muốn biến thành xuân tâm cùng loạn bộ dáng đi!”

Giống như quý dự đoán, muốn hòa tan băng lãnh tâm, tốt nhất chính là người nhiệt tình.

“Vậy ta tiếp tục.”

“Ha! A a…”

Ngay tại thành đẹp một mặt duyệt vui bên trong, hoa lê lần nữa chui nàng giữa đùi. Nhìn thấy xuân tâm cùng loạn kịch liệt dâm ngược tình ái, khiến nàng sợ muốn chết. Vì thế thành đẹp là toàn tâm vùi đầu vào cùng hoa lê cùng giới yêu bên trong.

Quý chuyển tới một bên khác, từ ma đao lửa kho biến thành tam giác ngựa gỗ, chính đè vào xuân tâm hoa huyệt phía trên, ở trong có một đoạn đột xuất tới nam căn, xuyên thẳng vào bên trong. Mà lại cái này thớt màu bạc kim loại Marco còn tại lanh lợi chạy tới chạy lui, tạo thành cực lớn khoái cảm, để xuân tâm cuồng hô không thôi.

“Xuân tâm! Ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, ngày thường một bộ nghiêm chỉnh bộ dáng xem thường ta. Hiện tại biết ai là chủ nhân đi! Ha ha ha.”

Yêu nước một mặt tàn khốc dùng roi da rút xuân tâm, còn chuyên môn lãnh khốc hướng núm vú cùng cánh hoa chờ mẫn cảm bên dưới khu vực tay. Để xuân tâm tại trong cực lạc lại đồng thời là cực đau nhức, nhất thời là thống khổ thấp khóc, nhất thời là cuồng nhiệt kích tình rên rỉ.

“Chủ nhân là ta mới đúng!”

Quý không chút khách khí toàn lực một bàn tay đánh vào người mặc ba điểm khôi giáp yêu nước trên mông, không thể so với quần chữ T tốt bao nhiêu hạ đoạn khôi giáp, đem trắng nõn nà bờ mông đều lộ ra.

“A…! Chủ nhân xin tha cho ta, ta chính bách xuân tâm thừa nhận chủ nhân thân phận. Ta không phải nói mình là chủ nhân nha!”

Yêu nước một mặt đãng thái chịu quấn ở quý trên thân, thế nhưng là quý nhưng căn bản không khách khí với nàng, đem nàng đặt tại trong ngực hung hăng đánh cỗ cái rắm.

“A a a… Chủ nhân tha ta…”

“Quý chủ nhân mời báo thù cho ta! Yêu nước thật hèn hạ, ô! A a…”

Đang khóc thút thít xuân tâm, gọi vào một nửa liền bởi vì hạ thân lửa kho chạy mà chỉ có thể tiếp tục dâm khiếu, mà lại càng gọi càng thoải mái.

Yêu nước thủ đoạn căn bản không phải Saya thêm có thể so sánh, điều giáo mấy ngày, nàng một lần cũng không có để xuân tâm từng có cao trào. Mỗi một lần đều tại cao trào trước điểm tới hạn dừng lại, mà lại một ngày rửa ruột vượt quá mười lần trở lên, càng còn không có kế cái khác nhục thể hành hạ. Làm mặt đen nàng, đã đem xuân tâm giày vò đến muốn chết không sống được, mà quý thì làm mặt trắng ngăn lại quá mức yêu nước, cho xuân tâm thỏa thích an ủi, thắng được nàng trung thành.

“Tốt! Không sai biệt lắm.”

Quý mượn Tiên Đài cứ điểm lòng đất ngục giam làm hắn điều giáo địa phương. Mà vừa rồi hết thảy tất cả đều là tại con mắt xích hồng, một mực điên cuồng la 『 nữ nhân nha! Nữ nhân nha! 』 các phạm nhân trước mặt tiến hành.

“Ha ha ha! Cấp thấp đám tù nhân, muốn chạm nữ nhân của ta, mười thế cũng đừng vọng tưởng.”

Quý đắc ý hướng những cái kia huyết hồng cùng điên cuồng con mắt đắc ý cười to.

“Saya thêm, yêu nước, hai người các ngươi mình dùng song đầu long dâm cụ chơi.”

Đem chở xuân tâm lửa kho gọi vào trước người, đồng thời đem quấn lấy loạn dây thừng lưới kéo đến bị mình thêm khoát qua cổng. Tại tiếp cận nhất đám tù nhân chỗ, tại các nam nhân đố kỵ cùng điên cuồng ánh mắt cùng trong tiếng gào thét, quý chuẩn bị đồng thời chinh phục hai cái nữ nô.

“Lửa kho, chúng ta một người một đao đồng thời chinh phục các nàng.”

“Rõ!”

Đáng sợ ma đao lửa kho lại lại biến thành hình người, để mặt mũi tràn đầy xuân ý xuân tâm nằm lăn trên đất, hưng phấn tại mình vượt dưới kim loại dưới dương vật run rẩy. Kia là tràn ngập mong đợi run rẩy.

“A! Quý chủ nhân không trước cạn ta sao ﹖” “Thay phiên đến, thay phiên tới.”

“Chủ nhân…”

Bị Saya thêm đùa bỡn đến cực hạn loạn, giữa hai chân dây thừng đã dính đầy ái dịch. Khóe miệng hưng phấn đến chảy nước bọt nàng, toàn thân phiếm hồng, rõ ràng động tình mình cực.

Cực kì xảo trá, quý đem Mộc Dương cỗ cài lên dây thừng, để loạn hậu đình tiếp tục nhận trừu sáp. Về sau tốt hơn vị trí, một pháo thẳng đánh trúng loạn thể nội. Thịt pháo tăng đầy lấy loạn dâm huyệt.

“A nha! A a a a…”

Loạn phát ra dâm mị vui vẻ cuồng khiếu. Mà giam giữ phạm nhân tù thất bên trong, vô số hai tay duỗi ra đến, cứ việc dục vọng sóng cả khuấy động, nhưng bị tù lên phạm nhân, chỉ có thể nhìn không thể tham dự chịu đủ lấy quý tinh thần ngược đãi.

“Hạ đẳng tiện nhân nhóm, các ngươi kiếp này mơ tưởng đụng phải loại này cô gái tốt!”

“Ghê tởm! Thả chúng ta ra. Ta muốn nữ nhân! Nữ nhân nha!”

Tại những này dâm thú kêu thảm bên trong, quý đắc ý cuồng tiếu. Quý cũng không chỉ là vì trợ hứng mới làm như vậy, những tù phạm này chính là hắn thành công cướp đi huân công cụ một trong.

“A a…”

Quý thô vĩ hùng tráng côn thịt, mãnh liệt đột nhập tiến loạn thể nội, để nàng dâm khiếu không thôi. Mà lại bị dâm dây thừng quấn ở giữa không trung loạn, càng là hai chân khúc chồng, như cái rắn xoắn ốc đồng dạng không ngừng tại chuyển, để quý côn thịt mài khắp cả trong cơ thể nàng mỗi một cái vị trí.

“Thoải mái đi! Vậy liền lớn tiếng kêu đi ra, để những phạm nhân kia biết ta có bao nhiêu lợi hại.”

Quý cầm bị trói lên nhũ phòng, đơn giản như cái bánh bao thịt, trượt không trượt tay.

“A nha! Chủ nhân…”

Một mực dục hỏa triều trời loạn, hiện tại rốt cục thu hoạch được triệt để thỏa mãn. Để cho người ta như si như bị điên khoái cảm xung kích lấy nàng, mà không thể động đậy phản tác dụng thì càng là khơi dậy nàng phản ứng, không thể động nàng dùng hết mỗi một phần lực lượng đến dâm khiếu, đến giãy dụa.

Bị trói đến đổ mồ hôi lâm ly, tăng thêm hạ thân bị ái dịch ướt đẫm loạn, lâm vào khoái cảm cuồng trong triều. Thành quý trung thành nhất nữ nô một trong.

“A… Nha nha…”

Cuồng đảo không dứt côn thịt đem loạn thao đến tuyệt đỉnh cao trào. Đại lượng âm tinh rút nhanh chóng mà ra, lấy cao áp uy lực phun ra trên mặt đất.

“Ha ha! Khoái cảm nha, khiến cái này phạm nhân như thế hâm mộ chính mình.”

Quý tiếp tục đút vào, nắm tay hướng hai người giao hợp chỗ lau một đi! Để loạn dâm uế liếm láp mình bài xuất tới âm tinh.

Về sau quý mới cùng lửa kho trao đổi, từ mình đột kích xuân tâm, đổi lửa kho tiếp tục đùa bỡn loạn.

“A nha!”

Quý đem xuân tâm giống con ếch xanh đồng dạng ôm, lưng quay về phía mình từ đằng sau cắm vào, đem cắm mình côn thịt hoa huyệt khoe khoang tại đám tù nhân trước mặt. Bắt đầu để bọn hắn hâm mộ đến phát cuồng pít-tông vận động.

“Quá tốt rồi! Quý chủ nhân, rốt cục có chân chính côn thịt tiến vào trong cơ thể ta.”

Tại xuân tâm dâm loạn trong tiếng kêu tràn đầy khoái ý, đạt được triệt để thỏa mãn thật sự quá tốt rồi. Mà trước mắt kia trăm ngàn đối xích hồng, tràn đầy dục hỏa con mắt, thì càng bảo nàng ngượng ngùng khó xử, thế nhưng là cũng thật nhanh an ủi. Loại kia triển lộ mình xinh đẹp thân thể khoái cảm, là không có hưởng qua người không hiểu được.

Quý cứ như vậy lấy cuồng mãnh khí thế trực đảo tiến xuân tâm hoa huyệt bên trong, mỗi một cái tiến vào, đều nương theo lấy dâm thủy phát ra, cùng đám tù nhân điên cuồng kêu gào thanh âm.

Tại hướng quỷ đình lương hạnh lên tiếng chào về sau, lại thêm huân hỗ trợ tạo áp lực, quý mượn dưới mặt đất giám đến làm điều giáo thất. Cũng lợi dụng yêu nước đầy đủ ngục tốt một điểm tay chân chi dục đến phong miệng của bọn hắn.

Để cho tiện chạy ra Tiên Đài cứ điểm, quý dự định lợi dụng nơi này tù phạm làm trợ lực. Nhưng là vẻn vẹn thả đi bọn hắn, đối mặt Ida tinh binh, không cần thật lâu, rất thời gian ngắn trong phòng coi như không được đầy đủ bị giết sạch cũng sẽ bị bắt về, không thành được bao lớn sự tình. Cho nên quý muốn lợi dụng bọn hắn đố kỵ cùng dục vọng, làm cho biến thành lý thành toàn mất dâm thú, điên cuồng truy cầu nữ nhân, căm hận nam nhân. Đồng thời, quý đã cùng yêu nước chờ ở phối chế dâm dược, chuẩn bị khiến cho bọn hắn trở thành một cỗ sợ bày phá hư sứ giả. Đương mình phóng thích bọn hắn ra lúc, đủ để cho Tiên Đài cứ điểm lâm vào toàn diện tính đại hỗn loạn bên trong. Chỉ có khiến cho bọn hắn bởi vì dục vọng mà điên cuồng, không sợ đau đớn cùng tử vong tâm tính dâm thú hóa, mới có thể hữu hiệu đối kháng Ida tinh binh.

“A! Sảng khoái nha. Nhiều người nhìn như vậy mình, thế nhưng là phía dưới nóng một chút thật thoải mái!”

Dâm mị rên rỉ, xuân tâm tại càng thêm tăng lên khoái cảm bên trong đạt đến cao trào. Mà quý thì càng thị uy giống như đem dương tinh vẩy vào lộ ra trọn vẹn nữ thể bên trên. Đắc ý lớn tiếng cười tà, càng là dẫn tới đám tù nhân phẫn hận không thôi.

Xoay người lại, đã lột sạch yêu nước đang cùng người mặc kimono chỉ hơi lộ ra nửa người dưới, cùng chính thản để lộ ra tích động lòng người thon dài cặp đùi đẹp Saya thêm. Hai chân giao nhau lẫn nhau an ủi, ở giữa chính là một nhánh song đầu long dâm cụ.

“Hô! Rất mệt mỏi.”

Nhìn ra yêu nước mình ít nhất cao trào một lần quý, một tay liền cầm cái kia cuồn cuộn hào nhũ, ngậm vào trong miệng hút kia núm vú.

Tức thời, miệng đầy đều là mùi thơm ngát ngọt ngào sữa, để cho người ta mệt ý tiêu hết.

Tập 4 Chương 08:

“Tốt! Tiếp xuống đến thành đẹp.”

Ngay tại hoa lê dưới lưỡi uyển chuyển rên rỉ thành đẹp, khó xử lại lúng túng nhìn xem dùng lửa thiêu ánh mắt nhìn mình quý. Cùng xuân tâm cùng loạn khác biệt, quý căn bản không có ý định để cho người ta nhìn thấy thành đẹp, cho nên nàng vị trí là ở vào cái này đặc biệt trang trí phòng giam bên trong góc chết.

Đối cái này một lần tại trận bên trên tổn thương qua mình, nhưng là thâm tàng nội tâm tâm linh thụ thương trình độ, cũng không so hoa lê nhẹ thiếu nữ, quý cơ hồ đều sắp thành đẹp giao cho hoa lê điều giáo. Chủ yếu là mình vì xuân tâm cùng loạn đã bỏ ra thiếu thời gian, mà hoa lê cùng thành đẹp hai người cùng giới yêu, tại lẫn nhau liếm vết thương thức quan tâm phía dưới, càng là phi tốc phát triển.

Nhưng là đối thành đẹp tới nói, quý hay là vô cùng ngăn cách tồn tại, có thể nói là đối với hắn hoàn toàn không có một chút trung thành, bởi vì nàng bản thân đối nam nhân có tương đương trình độ sợ hãi.

Hiện tại thành đẹp, vẫn là cùng ngày con kia thụ thương sói con. Mà quý làm chính là ném đi hoa lê cái này chó con đến cho nàng làm bạn mà thôi.

“Thành đẹp còn là xử nữ sao ﹖” ngay từ đầu quý liền phi thường khi phụ người trực tiếp sờ đến, hoa lê đầu lưỡi kia ngay tại ra vào thành đẹp hoa huyệt bên trong.

“Đừng đụng ta!”

Trước đó một mực coi như nhu thuận thành đẹp, bất an lại sợ hãi thét lên. Hạ thân run rẩy giãy dụa.

“Quý chúa công!”

Hoa lê thay thành đẹp cầu xin tha thứ buồn bã nói.

“Hoa lê hẳn là giúp chính là ta nha! Nhanh khuyên nhủ ngươi mới đồng bạn.”

“Là…”

“Thành đẹp, thư giãn một tí. Quý chủ công là rất ôn nhu, cho nên yên tâm đem mình hết thảy giao cho hắn tốt.”

Mặc dù như thế, nhưng thành đẹp một trương nhỏ nhắn xinh xắn gương mặt xinh đẹp vẫn là sợ hãi bắt đầu vặn vẹo. Đổi mạng đem trán dao không ngừng, nhất là bởi vì quý ngón tay to gan thẳng bách lấy kia thật mỏng một mảnh trên màng trinh.

“Sợ hãi sao ﹖” “Ngô!”

Xấu hổ gấp thành đẹp, trên mặt hồng hồng một mảnh, dè chừng sợ hãi bên ngoài, càng thêm không biết làm sao. Bởi vì loại kia bởi vì nam nhân tàn bạo mà lưu lại không nhanh hồi ức, vẫn vờn quanh tại nàng trong lòng, phía trước còn là xử nữ nàng là vì tiến hành nhiệm vụ ám sát mà giữ lại, thế nhưng là thành đẹp hậu đình đã bị chỉ đạo tính kỹ xảo ninja đạo sư đoạt đi. Mà nàng vẫn chỉ là một cái sơ hiểu nhân sự thiếu nữ, hậu đình nhỏ nhắn xinh xắn có thể tưởng tượng, mà nơi đó lại bị bách bị qua nam nhân dương cụ.

Quý không di động nữa, hưởng thụ lấy không ngừng hút kẹp lấy ngón tay hắn xử nữ kiều nộn mật huyệt. Đồng thời thưởng thức thành đẹp kia dĩ vãng lạnh như băng sắc mặt, bởi vì hoa lê đầu lưỡi liếm láp mà sinh khoái cảm vẻ.

“Rút ra được không ﹖” đang rên rỉ trong thanh âm, thành đẹp khiếp sợ nói nhỏ.

“Không được! Hoa lê là nữ nhân của ta. Ngươi nghĩ cùng với nàng liền phải trở thành ta nữ nô. Ngươi không muốn cùng nàng tách ra đi!”

Quý xấu xa lợi dụng các nàng hai người cấp tốc thành lập tình nghĩa đối phó thành đẹp.

“Thành đẹp cũng cùng ta cùng một chỗ được không ﹖ quý chủ công là rất ôn nhu, để chúng ta trở thành cùng hưởng một cái nam nhân hai tỷ muội được không ﹖” hoa lê tại mãnh liếm không ngừng đứng không bên trong nói, khắp khuôn mặt nghi ngờ ý mừng. Trên thực tế tại quý trận doanh bên trong, thành đẹp là cùng nàng tốt nhất, bởi vì tuổi tác cùng tao ngộ cũng rất tương tự. Hoa lê cũng là thật tâm hoan nghênh thành đẹp gia nhập quý trong hậu cung.

“Hiện tại còn nhớ ta rút ra sao ﹖” tại hoa lê liếm mút bên trong, thành đẹp bất an giảm xuống. Trên mặt nhiều ít phủ lên mấy phần vui vẻ cùng ý mừng thần sắc. Mà trong này, quý ngón tay ra ra vào vào, vì nàng mang đến một trận khó nhịn khoái cảm. Đối nam nhân ngón tay vậy mà cũng cảm thấy khuây khoả, để thành đẹp có loại quái dị khoái cảm.

“Thành đẹp rất thích hoa lê đâu! Vẫn là thích ta ngón tay đâu!”

Quý trên ngón tay tràn đầy thành đẹp ấm áp đặc dính ái dịch, cực kì chọc ghẹo người bỏ vào thành đẹp trước mắt. Bảo nàng nội tâm xấu hổ mà ức.

“Liếm sạch nó!”

“Không được…”

“A nha… A a a…”

Thành mỹ kiểm bên trên dậy sóng nhanh chóng thối lui, hồi phục đến giống lúc trước bộ kia lạnh như băng dáng vẻ. Ngoan cố cự tuyệt quý ác ý trêu đùa. Chỉ là tại tám phần băng lãnh thần sắc bên ngoài, nhưng lại có hai phần đỏ ửng động tình chi ý.

“Vì cái gì ﹖ đây không phải là chính ngươi tiết ra tới sao ﹖” “Ngươi thật quá mức! Sao, có thể nào muốn chính ta uống trở về.”

Mang chút ý giận thành đẹp phản ứng càng thêm hấp dẫn người.

“Ha ha! Ai bảo ngươi như vậy dâm đâu! Muốn cùng hoa lê tiếp tục làm bằng hữu, cũng chỉ có làm ta nữ nô một đường. Ngô! Cái này nhỏ nhắn xinh xắn bộ ngực thực sự cũng rất có mị lực.”

Quý một cái tay khác dỗ dành lấy thành đẹp cái kia ngay cả nhũ phòng cũng không tính, nhưng đã hở ra phát dục bên trong bộ ngực.

“Không uống!”

Thành đẹp nỗ lực khẽ gọi, thế nhưng là rõ ràng thân thể bởi vì hoa lê cùng quý giáp công, danh dự phòng tuyến sớm đã ruột gan đứt từng khúc.

“Không uống ta liền không cho hoa lê liếm ngươi. Có nghe hay không, thành đẹp.”

Liếm lấy một mặt ái dịch hoa lê đang sát lấy khóe miệng, xem xinh đẹp bên trong gặp mị thái. Mà thành đẹp hạ thân liền sớm ẩm ướt đến không còn hình dáng, từ bụng dưới đến trên đùi bưng, đã chảy đầy mình ái dịch cùng hoa lê nước bọt.

“Thành đẹp không muốn quật cường được không ﹖” tại hoa lê khẩn cầu phía dưới, thành đẹp mặc dù vẫn nghĩ duy lấy nàng lạnh như băng dáng vẻ, thế nhưng là thể xác và tinh thần của nàng phòng tuyến rốt cuộc thủ không được.

Trên mặt mang theo bị nhục nhã thần sắc, thành đẹp liếm về mình rỉ ra ái dịch, mút lấy quý ngón tay.

“Như thế nào ﹖ tốt vị sao ﹖ mới mẻ nóng bỏng dâm thủy. Đây chính là thành đẹp mình vừa tiết ra tới.”

“Đừng nói nữa! Ta cầu ngươi.”

Nhìn xem thành đẹp xấu hổ gấp không thuận theo dáng vẻ, quý đắc ý cười tà.

“Thành đẹp cũng nhìn thấy hoa lê là như thế nào yêu ta đi! Ngươi muốn cùng với nàng, ngoại trừ hôm nay để cho ta chiếm hữu ngươi, trở thành ta nữ nô bên ngoài. Ngươi còn phải trung thành tuyệt đối phục thị ta, bởi vì ta vui vẻ, hoa lê mới có thể vui vẻ, ta thụ thương, hoa lê liền sẽ thương tâm.”

“Nguyện ý không ﹖” thành đẹp băng sơn rốt cục tại quý trước đó hỏng mất, hoa huyệt tại quý tiếp nhận hoa lê dùng ngón tay xâm nhập về sau, vẫn nhiệt tình đáp lại quý, ái dịch cuồn cuộn không dứt. Khắp khuôn mặt là say người xấu hổ đỏ bừng, lộ ra thuần phục chi sắc.

Về sau không cam lòng không thuận theo trọng trọng gật đầu.

Đối hoa lê phát ra tiếng hoan hô, càng là để cho thành đẹp xấu hổ gấp vạn phần.

Sau đó quý liên cùng hoa lê, hai cái một lớn một nhỏ đầu lưỡi, tăng thêm hai mươi con ngón tay. Liếm khắp thành đẹp trên thân mỗi một cái cảm thấy khó xử địa phương, vuốt ve tận nàng tất cả mẫn cảm khu vực. Toà này núi băng nhỏ hòa tan, tâm phòng tại nhiệt tình của bọn hắn cùng dục hỏa phía dưới toàn diện sụp đổ.

“A a a a a…”

Thành đẹp du dương hạnh phúc duyên dáng gọi to truyền khắp ngục giam, lấn át những nữ nhân khác. Dẫn phát lên đám tù nhân điên cuồng gào thét, đối với người khác lấy bản thân vô năng cùng bất lực cho mình trợ hứng, quý cảm thấy từ hào cùng sảng khoái, bởi vì bọn hắn chỉ có thể nghe được mình cái này non nớt nữ nô ngọt ngào duyên dáng gọi to, liền nhìn cũng không nhìn thấy một chút. Trận này cảm giác ưu việt, để quý côn thịt tăng lên mà đứng.

Cuối cùng quý nằm thẳng dưới đất, chuẩn bị để thành đẹp chủ động tiếp nhận chính mình. Mà vẫn thân mang ninja phục hoa lê , vừa chỉ đạo lấy không có kinh nghiệm thành đẹp, đồng thời hai vị nhỏ nhắn xinh xắn tiểu mỹ nhân cũng tại lẫn nhau thỏa mãn. Lộ ra trọn vẹn thành đẹp, so sánh lên hoa lê đồ Ninja, càng là gợi cảm động lòng người. Tiểu nữ sinh loại kia, kiều nộn tiểu Hoa vẻ, cũng chỉ có thể tại ở độ tuổi này mới có thể ngắn ngủi có được.

“Thành đẹp! Hiện tại lên ngươi muốn trở thành ta trung thực nữ nô, vì ta cùng hoa lê phấn chiến đến cùng. Không chỉ ở trên chiến trường, càng thêm muốn tại trên giường của ta.”

“Là…”

Vẫn sợ hãi nhưng lại hưng phấn thành đẹp, mặc dù trên mặt nhiệt tình như lửa, nhưng cũng chỉ có thể lấy muỗi vằn thanh âm kêu to.

“Yên tâm! Ban sơ sẽ đau một chút, nhưng là rất nhanh, thành đẹp liền sẽ cảm nhận được quý chúa công cường tráng mỹ mãn.”

Nhìn xem thanh thuần hoa lê nói đến đây loại dâm loạn dụ dỗ ngôn từ, thực sự phi thường vui sướng. Lại so sánh lên thành đẹp lại là sợ lại là hưng phấn sắc mặt, thì càng để cho người say mê trong đó.

“Quý chủ nhân. Ta muốn đem chủ nhân tiểu đệ bỏ vào thành đẹp nơi đó.”

Tại hoa lê dưới ngón tay thành đẹp dùng nàng ngày đó dùng để bắn bị thương quý mười con tiểu xảo ngón tay, tách ra mình kia bạch bích không lông nhưng lại chảy đầy dâm thủy non nớt tiểu Ngọc khâu, lộ ra ở trong phấn hồng đến chói mắt thịt mềm. Chuẩn bị tự mình dâng ra mình xử nữ chi thân.

“Hoa lê…”

“Đừng sợ, đừng sợ, chỉ là từng cái mà thôi.”

Mặt mũi tràn đầy sợ sắc cùng ý xấu hổ thành đẹp, thật vất vả mới đem quy đầu để vào đến hoa huyệt bên trong.

Sảng khoái! Chặt khít bức nhân thiếu nữ hoa huyệt, tại đem quý quy đầu ghìm về sau, truyền đến để cho người say mê trong đó khoái cảm mãnh liệt.

“Hít sâu! Đi.”

Hoa lê án lấy thành đẹp cái mông nhỏ toàn lực hướng xuống đẩy, lập tức quý xuyên qua màng trinh, thẳng vào đến hoa huyệt cuối cùng, nói không chừng còn thâm nhập vào trong tử cung đâu!

“Đau quá!”

Thành đẹp lê hoa đái vũ khóc rống, lại không ngày xưa một tia lãnh ngạo thần sắc.

“Đừng khóc!”

Nhìn xem hoa lê che chở nàng cẩn thận tại liếm hôn thành đẹp bộ ngực, tốt thay nàng giảm đau. Quý hạnh phấn thay thành đẹp lau đi nước mắt. Đoạt đi ngày đó suýt chút nữa thì mình nửa cái mạng lãnh ngạo thiếu nữ trinh tiết, thực sự để cho người hưng phấn khó chế.

“Hiện tại lên chúng ta đều là chúa công nữ nhân!”

Hoa lê vui cực tại thành đẹp bên tai nói đến đây chuyện gì thực. Trong mắt hưng phấn nhìn xem quý tiến vào thành trong thân thể.

Bởi vì trải qua hoa lê tỉ mỉ phục vụ, thành đẹp thể nội lửa nóng, toàn thân xuân tình tràn lan, mà đây cũng không phải là thiểu thiểu đau đớn ngăn lại ngăn cản.

“Tốt!”

Quý một tiếng hưng phấn kêu to về sau, liền lợi dụng mình cường hoành eo chân lực lượng, lại thêm nội lực bắt đầu đi lên đột tiến. Hùng tráng hắn, quả thực là một con bôn ngưu, mà ở phía trên cưỡi thì là mảnh mai đáng thương mỹ lệ còn nhỏ thiếu nữ.

“A a a…”

Rất nhanh thành đẹp vui thích dâm hát ra, trên mặt hưng phấn thần sắc dần dần cường hóa.

“Vui sướng đi! Thoải mái đi! Hưng phấn đi! Thỏa thích hảo hảo hưởng thụ tốt.”

Quý như điên ngựa đồng dạng vận động tứ chi, đem thành đẹp làm được ném lên bỏ xuống, khắp khuôn mặt là duyệt vui khuây khoả chi sắc. Mỹ diệu âm thanh dâm đãng. Quý hùng phong, triệt để đem ngày đó băng sơn tiểu mỹ nhân chinh phục.

Nếu không có hoa lê tại cùng với, tăng thêm thành đẹp dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, có thể làm không đến như thế lỗ mãng hùng tráng động tác.

“A a… Cái này khoái hoạt… Nha nha a a a…”

Một mực không hiểu khoái hoạt là vật gì thành đẹp, hiện tại rốt cục hiểu được cái gì gọi là chân chính vui vẻ. Cái thứ nhất bằng hữu ngay tại bên cạnh che chở lấy mình trở thành nữ nhân, phía dưới là mình nam nhân đầu tiên, đang vì nàng mang đến đủ để để cho người điên cuồng mê say cuồng liệt khoái cảm.

“A a…”

Thành đẹp hưởng thụ cực kỳ duyên dáng gọi to không thôi, thân trên tại hoa lê toàn lực vỗ về chơi đùa phía dưới, hai chân dao thôi không dứt, nhỏ bé mật huyệt, bị quý triệt để chi phối, ngay cả một điểm khe hở cũng không có, ma sát nhụy hoa cùng cánh hoa mang đến mỹ diệu tuyệt luân cảm thụ.

Tương đối khoái cảm không phải đơn phương. Không lấy hấp lực cùng trơn mềm độ tới nói, chỉ luận về chặt khít, thành đẹp là cao nhất một cấp. Giống như một cỗ ấm áp ẩm ướt dòng chảy xiết, hoa huyệt bên trong thịt mềm, áp bách quấn quýt si mê lấy quý côn thịt, để hắn cảm thấy sảng khoái.

Về sau kịch liệt tình ái tiếp tục, lấy thành đẹp làm điểm xuất phát, phát ra cuồng nhiệt nhất cao trào rên rỉ, thật sự là âm thanh chấn phòng giam. Mà này lên kia rơi, ngay tại tự an ủi hoa lê, lẫn nhau an ủi bên trong xuân tâm, loạn, Saya thêm cùng yêu nước, tuần tự phát ra cao trào dâm khiếu.

Tại các nữ nhân đến phúc rên rỉ bên trong, quý đem tinh dịch rót đầy nhỏ nhắn xinh xắn thành trong thân thể. Để nàng sảng khoái đến nửa hôn mê trên người mình, hạ thân còn tại không ngừng hút gấp quý côn thịt.

Nhưng là tại quý không có lưu ý đến địa phương, ngục giam trên vách tường lại thiếu một cục gạch. Bên trong có một đôi hưng phấn cùng tính đói khát con mắt, nếu như đến gần lời nói, ngoại trừ từ này đôi mỹ nữ đặc hữu đôi mắt phía dưới, còn có thể từ tận lực ức chế phía dưới yếu ớt tiếng thở dốc, đi xác nhận ra này đôi đôi mắt đẹp chủ nhân, tuyệt đối là một nữ tử.

Tại huân hôn lễ công tác chuẩn bị như hỏa như đồ tiến hành đồng thời, quý cũng toàn lực vì phá hư hôn sự mà làm chuẩn bị. Đầu tiên thật ruộng mười dũng sĩ cùng bị hắn tù binh trở thành nữ nô lạnh mây tổ cùng cúc chi Ninja quân nữ các Ninja, đang vì nhường đất trong lao tù phạm phát cuồng mà phối dược.

Mặt khác thì là lặng lẽ tại tòa thành bên trong hoạt động, gắn nữ các Ninja đặc chế bom khói cùng thuốc nổ, ở trong có chút còn tăng thêm độc dược. Bởi vì có yêu nước sữa lấy kháng bách độc, cho nên mỗi người tại uống qua về sau, quân có thể cam đoan sẽ không trúng độc.

Bởi vì phong thần nhà là nơi này khách nhân, cho nên quý cùng chúng nữ nhóm cũng liền có thể nhẹ nhõm công nhiên ra khỏi thành vì đó sau đào vong làm chuẩn bị. Thiết trí cạm bẫy, an bài lương thực cùng nước, mà tới binh khí ngựa cùng thuyền. Quý dự định là một hơi chạy ra Ida lĩnh. Bởi vì Tokugawa quân bị diệt thảm bại, đoán chừng Tokugawa nhà đã đình chỉ tất cả công việc lùng bắt, cái này để hắn có thể thong dong mua thuyền ra biển.

Vấn đề lớn nhất ngược lại là thiếu tiền, bởi vì đủ loại này công tác chuẩn bị đều không thể rời đi tài chính. Huân bọn hắn chạy đến Ida lĩnh lúc đã là thiên kim tan hết, nếu là cướp giật, lấy thân thủ của bọn hắn tới nói, mặc dù cơ hồ tất nhiên sẽ thành công. Thế nhưng là để tránh đánh cỏ động rắn, để Ida nhà gia thần cùng chính tông có dư thừa cảnh giác, đành phải đem coi như thôi. Cuối cùng vẫn là từ nhập đạo giải quyết, tuần tự bắt cóc dưới thành thị trấn bên trong cùng phiên bên trong nhiều tên đại thần, trước từ nhập đạo cưỡng gian lại bắt chẹt tiền tài, lợi dụng nam nhân sĩ diện không dám lộ ra bị cái này hung nữ ni cưỡng gian đặc điểm, đã giữ bí mật lại an toàn.

Ở trong chủ yếu nhất một điểm chính là muốn như thế nào kì binh đột xuất chạy ra Tiên Đài cứ điểm, ngoại trừ có thể cung cấp người dùng cỡ lớn ninja chơi diều làm dự bị bên ngoài, quý muốn tìm một đầu bí đạo. Lấy loại này đẳng cấp tòa thành tới nói, có thể nói là nhất định có. Nhưng là những này bí đạo nhất định vị trí ổn che, không dễ phát hiện.

Bất quá tòa thành thiết kế luôn có nhất định học vấn, quý bắt Ida phiên bên trong lấy xây thành trì nổi danh đại sư phó, tại bách cung cấp về sau từ chỉ điểm. Tăng thêm sử dụng ninja nghe chi thuật, lợi dụng địa động tiếng vang tác dụng, cuối cùng tính phát hiện có thể cung cấp đào tẩu lộ tuyến.

Đương tìm được về sau, quý một mực căng thẳng thần kinh cuối cùng trầm tĩnh lại. Chính tông tâm trí tuyệt đối tại nửa giấu cùng kén phía trên, võ công tuyệt không thấp hơn kén, dù cho so ra kém nửa giấu cũng sẽ không kém quá nhiều. Thế nhưng là binh mã so với bọn hắn nhiều mấy lần, Ida phiên cao thủ số lượng, càng ít nhất trên trăm.

Quý cân nhắc ưu điểm là lấy hữu tâm tính vô tâm, cho dù là Ida chính tông, cũng đánh giá không đến quý bọn người này sẽ có ý phá hư hôn sự. Mà lại bọn hắn lấy thân phận khách khứa, mặc dù còn có không ít cấm kỵ, thế nhưng là chúng nữ đều là ninja, muốn trong thành bố trí cùng hoạt động đều còn tính thuận tiện.

Nếu là vạn sự thuận lợi, khả năng rất nhẹ nhàng liền đem huân đoạt tới, xông ra Ida lĩnh, lao thẳng tới bến cảng thành thị. Tương phản nếu là tiết lộ phong thanh thì vạn sự đừng vậy. Huống chi vạn nhất đang chạy trốn thường có mặc cho hợp sai lầm, đồng đều sẽ tạo thành trực tiếp cùng Ida kỹ xảo vạn binh mã, mấy trăm cao thủ trực tiếp đối kháng kết cục.

Quý là hi vọng có thể tận cuối cùng cố gắng đi thuyết phục huân, nhưng là mặc kệ nàng có đồng ý hay không, hắn đã quyết tâm đến lúc đó mặc kệ hết thảy đều muốn đem nàng cướp đi. Chỉ là mình mạo hiểm không sao, cũng không thể để phía dưới bộ hạ, nữ nhân cùng chúng nữ nô đi tuỳ tiện mạo hiểm.

Mà hết thảy này công tác chuẩn bị, thanh ai cũng đều hết sức vì quý ra mưu hiến kế, thậm chí mạc nghĩ qua mấy lần, để đem tất cả khả năng sai lầm cùng khuyết điểm đều trước tìm ra. Đến cướp cô dâu lúc bảo đảm tuyệt không sai lầm.

Quý đưa ra qua Ida trong nhà luôn có cho rằng cái này hôn sự đối Ida nhà có hại người, sao không lợi dụng bọn hắn. Bất quá lại gặp đến thanh ai phản đối, nàng cho rằng muốn điều tra vị kia gia thần loại suy nghĩ này quá tốn thời gian, càng sợ ngược lại đánh cỏ động rắn, mà lại cũng không có cái kia công phu cùng nhân thủ.

Tập 4 Chương 09:

Tại cái này toàn bộ đào thoát trong kế hoạch, thanh ai tất nhiên một mực có ra mưu hiến kế, nhưng là đối quý truy vấn đến tột cùng có hay không dễ dàng một chút liền có thể phá hư cái này tông hôn sự kế sách lúc. Nàng chỉ có thể cười khổ.

“Hiện tại kế hoạch đã là gọi ta tổn thương thấu đầu óc cùng tiếc nuối. Thảm nhất chính là chính tông không ngu ngốc, muốn nàng đáp ứng một sự kiện, tự nhiên phải cầm được ra thực tế đồ vật cùng với nàng trao đổi. Ngươi chờ một chút…”

Lắc đầu cười khổ thanh ai, nâng bút trên giấy viết nhanh. Kỳ thật tuổi không lớn lắm, ấu khí chưa thoát thanh ai, cũng chỉ là so hoa lê cùng thành đẹp lớn một chút mà thôi. Nhưng là thế gia xuất thân nàng, lời nói cử chỉ ở giữa, hoàn toàn chính xác tự nhiên toát ra một cỗ trang nhã khí độ. Lại thêm ngẫu hiển giảo hoạt trí tuệ hai mắt, khiến nàng có một loại siêu việt tuổi tác thành thục phong vận.

Nhìn một chút, quý hạ thân kia một cây lại nghĩ hành động.

“Phong thư này mời quý thu , chờ đến ngươi đối với địch nhân cảm thấy nghi hoặc cùng rất khó đối phó thời khắc, mới có thể mở ra gãy duyệt.”

“Ngươi thật sự coi chính mình là Gia Cát Lượng nha!”

“Thật cái kia có lẽ so ra mà vượt, đến cùng Gia Cát Khổng Minh cũng không thể trợ Thục vương đánh bại Tào Tháo trọng đoạt Sở quốc hạng họ Thiên hạ. Ngày đó Sở Hán song tranh, Hạng Vũ chịu nhục, ba độ ô sông, tại Lưu Bang giết hết công thần về sau, vất vả trọng đoạt trở về sau Sở quốc bốn trăm năm thiên hạ, vẫn là vong . Còn bị thuyết thư cùng diễn nghĩa thần hóa một cái kia, ta coi như so ra kém.”

Quý lặng im không nói, bắt đầu đùa bỡn thanh ai sợi tóc, thưởng thức cổ trắng của nàng.

“Trong lòng ta ngươi liền mạnh hơn Gia Cát Lượng ﹖” “Vì cái gì ﹖” “Bởi vì ngươi còn có thể cùng ta lên giường nha!”

“Ngươi thật sự là háo sắc! Chỉ là…”

Thanh ai tại nội tâm trầm xuống, lúc thực bên trên đối quý qua đời vong thê, nàng nhưng cũng là phi thường để ý. Vì thế hướng tất cả quý các nữ nhân, thu thập qua quý đề cập qua tất cả một lời nửa câu. Còn có chính là huân, âu yếm nam nhân đang vì một người khác hết sức, khiến nàng vừa vui lại ghen. Vui là bởi vì quý tình ý, hắn không phải một nữ nhân có thể độc chiếm đối tượng, quý có thể vì huân làm sự tình, thanh ai có tự tin hắn cũng đều vì tự mình làm. Mà ghen thì là tự nhiên, bởi vì hiện tại quý để ý cùng không dung người khác cướp đi đến cùng không phải mình nha.

“Đêm nay chúng ta đều vui mừng một chút được không! Thân thể này cũng phải trao đổi cho thanh vụ sử dụng. Nàng nhưng oán trách rất lâu.”

Quý nghe vào trong tai trong lòng trầm xuống, đây thật là vĩnh hằng lưỡng nan, hắn là vĩnh viễn không thể đồng thời thỏa mãn đến hai người bọn họ.

“Như vậy tại thuộc về ngươi trong khoảng thời gian này, chúng ta tới cái tận khánh tốt.”

Vừa mới dứt lời liền động thủ thoát thanh ai quý báu Thần Châu thức quần áo, y phục kia mặc trên người nàng tất nhiên ưu nhã lộng lẫy, thế nhưng là từ đầu đến cuối không kịp nổi thân thể trần truồng rồng thanh vụ ai tới kiều nộn động lòng người.

“Lá thư này không thể tùy tiện nhìn lén.”

“Cẩm nang diệu kế không cho phép, lại như thế nào ﹖” “Cái này…”

“Thân là quân sư nếu là tính có di sách, vậy liền đáng bị đánh đít.”

“Chán ghét á! Không cho phép đánh đòn, quý xem thường ta là tiểu hài tử nha! Ta thế nhưng là đường đường Long quân sư nha!”

“Vậy ta liền nhìn xem, để trần quân sư còn có hay không vừa rồi thần khí.”

Tuy là tầng tầng lớp lớp quần áo, đối mặt quý cái này hung ma, làm sao có thể ngăn cản, không được bao lâu liền thành nửa thân trần. Trên người mặc có mỹ lệ thêu hoa cái yếm, che tiểu xảo ngọc nhũ. Hạ thân một kiện hơi mờ mỏng như sa quần lót, để cho người thấy lòng ngứa ngáy.

Quý nhanh bay lập tức đem cái yếm cùng quần lót đều lột sạch, để thanh ai được không xấu hổ cùng khó xử thân trần ngồi tại y phục của mình chồng lên mặt.

“Ngô! Có thanh ai nhũ hương đâu ﹖” “Quý thật đáng ghét! Muốn liền đụng người ta mà! Đừng ngửi món kia cái yếm, người ta có thể mặc một ngày nha!”

Nhìn xem co lại thành một đoàn, sắc mặt mắc cỡ chết được thanh ai, quý dục niệm đại phát.

“Cái này quần lót cũng đầy là hương khí đâu!”

“Tốt á! Tổng yêu khi dễ người, muốn tới liền đến mà! Lại tận lực chọc ghẹo người, ta phải tức giận.”

“Ngô!”

Quý ác ý đại lực đối quần lót ngửi không ngừng.

“Ngươi thật ghê tởm. Không làm coi như xong!”

Khuôn mặt nhỏ nhắn cho quý xấu hổ tức giận đến đỏ bừng, thanh ai động thủ muốn mặc về quần áo.

“Trên giường ta chính là nhất quốc chi quân, không có mệnh lệnh ai cho phép ngươi cô nàng này mà mặc quần áo.”

Quý một cái bước xa nhào trước, án lấy thanh ai muốn xuyên về quần áo tay.

“Người ta đều muốn mắc cỡ chết được! Ngươi còn muốn chọc ghẹo người đến khi nào ﹖” “Thanh ai một mặt xấu hổ bộ dáng, để cho người thấy lại là hưng phấn lại là đau lòng! Có khi thật rất muốn tại Saya thêm các nàng trước mặt làm ngươi.”

“Không cho phép ngươi làm loạn! Ta không muốn, mất mặt người chết!”

Nhìn thấy thanh ai mặt đều thanh dáng vẻ, quý thương yêu tại nàng mặt lặng bên trên loạn hôn một trận, trên tay thì động thủ đem quần lót xé thành từng đầu.

“A…! Quý tốt xấu. Đáng yêu như vậy quần lót người ta được không dễ, ngươi quá mức nha!”

“Nữ nhân thiếp thân tiểu y, như nội y, cái yếm cùng quần lót, đều là vì bị nam nhân lột cùng xé mà tồn tại.”

“Ngươi nha! Không có chút nào quan tâm người ta, ta mới không muốn giống huân các nàng như thế mặc tà ngựa giữa đài áo, thân trên cái gì cũng không có, hạ thân cái gọi là nội y, lại là chỉ có nửa đoạn dưới thiếp thân váy. Tính là gì nội y nha ﹖” “Ngô! Cho nên vẫn là vải quấn ngực cùng quần chữ T tới có mỹ cảm.”

Ngoài miệng trò chuyện một chút, quý đang sờ đủ thanh ai tuyết trắng như mỡ đông non nớt da thịt về sau. Đã dùng xé nát thành vải quần lót, đem thanh ai hai tay cùng hai chân đều nhốt.

“Chờ một chút! Đây, đây là làm cái gì nha ﹖” bất an thanh ai đem bị trói lấy bàn tay đến quý trước mặt.

“Thanh ai dáng vẻ đắn đo, là đáng yêu nhất đây này!”

Giữ im lặng thanh ai, kỷ bị quý hoa ngôn xảo ngữ thế công nói đến phương tâm đại động, hạ thân tiểu hoa huyệt, mật dịch lưu động.

“Muốn đem thanh ai khốn bịt kín mắt tới làm.”

“Chán ghét, chán ghét nha! Sao, có thể nào dùng người nhà mặc vào cả ngày quần lót đến che mắt.”

“Lại nhao nhao, liền ngay cả miệng đều nhét.”

Bá đạo quý cũng mặc kệ thanh ai duyên dáng gọi to không dứt, liền cưỡng ép bịt kín mắt của nàng. Lấy ra mềm mại nhỏ dây thừng, bọc tại trên hai tay, đưa nàng kéo lên, đem nhu dây thừng cột vào thiên hoa lương trụ phía trên.

“Đừng á! Quý, buông ra người ta được không ﹖ chúng ta hảo hảo nam bên trên nữ hạ được không ﹖” “Thật quá mức đi. Ta còn chờ mong có một ngày thanh ai sẽ ở ta tất cả trước mặt nữ nhân thỏa thích triều phun! Ngươi sao có thể dạng này bảo thủ.”

“Người ta chính là không muốn mà!”

“Đây chính là tình thú, riêng là biến hóa tư thế, luôn luôn có chút không đủ.”

“Không muốn! Ngươi còn như vậy ta phải dùng phong long ấn.”

“Im miệng. Như thế đại nghịch bất đạo cũng dám nói.”

Quý lấy ra tùy thân chuẩn bị một đầu lông vũ, còn có thanh ai trên bàn không có sử dụng qua một nhánh bút lông.

“Nam nhân của ngươi là ai ﹖” “Là ngươi nha!”

“Trên giường không nghe nam nhân nói không phải cô gái tốt! Sau này sẽ là nói đùa cũng không cho phép xách phong long ấn ba chữ.”

“Biết. Ngươi cái này bá đạo bại hoại!”

Quý điểm một cái nước miếng của mình, liền phân biệt dùng lông vũ cùng bút lông đi quét làm thanh ai một đôi tiểu xảo núm vú.

“A…, a a…”

Thanh ai tại quý gãy ngược phía dưới, phát ra xinh đẹp tiếng thở dốc.

“Đó là cái gì ﹖” hai mắt bị được, tay chân bị trói thanh ai, có một phen đặc biệt làm người thương yêu yêu bộ dáng. Nhất là nàng sợ hãi biểu lộ, quá hấp dẫn người.

“A a! Đừng có lại dâm, người ta lại ngứa lại tê dại.”

“Ha ha!”

Quý thu hồi tiểu đạo cụ, trực tiếp dùng tay nắm tại nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, màu hồng phấn đến mê người núm vú.

“A, a a…”

Cảm thấy núm vú truyền đến để cho người bủn rủn mơ hồ khoái cảm, cả người hưng phấn đến thấp thở.

“Nếu dám nhắc lại phong long ấn ý đồ uy hiếp mình ái lang, ta liền từ bỏ phía trước Dương Quan đại đạo không đi, chuyên đi thanh ai mê người hậu đình đường mòn.”

Xấu cực kỳ quý, lần này lại dùng bút lông đi quét hai mảnh chặt chẽ cái mông thân ở giữa tiểu cúc hoa Lôi.

“Không muốn!”

Thanh ai gấp kích thích thét lên vang vọng toàn phòng, dọa đến toàn thân phát run. Mặc dù nhìn qua Saya thêm chờ sau khi đi đình, cuối cùng ai cũng thơm ngọt dâm khiếu, thế nhưng là ban sơ kia khổ chết biểu lộ, nhưng làm bảo thủ thanh ai dọa cho sợ rồi.

“Có được hay không sau khi đi đình nha.”

“Người ta biết sai á! Quý không muốn đi ta hậu đình được không ﹖” “Tốt a, biết sai liền tốt.”

Nhìn xem thanh ai xót thương thở nhẹ dáng vẻ, quý lại là đau lòng lại là lòng ngứa ngáy, mình cố nhiên là không đành lòng đối thanh ai mạnh tới. Khả thi nhìn xem kia đối trơn mềm động lòng người cái mông, thật sự là rất muốn thưởng thức tư vị, nếu là có cái có thể giống hoa lê đem thành đẹp trị đến sít sao người đến trị thanh ai liền tốt. Hết lần này tới lần khác ngoại trừ huân, thanh ai đều đem những người khác đè ép dưới mình mặt. Xem ra muốn thử thanh ai mông đẹp tiểu cúc hoa, còn có thật dài con đường tạm biệt.

“Quý, đàng hoàng đến được không ﹖ đừng có dùng loại này cổ cổ quái quái phương thức, ta là nữ nhân của ngươi, không phải nữ nô nha!”

“Có đúng không ﹖ thế nhưng là ngươi tốt hưng phấn nha!”

“Ngô, có thể viết chữ.”

Quý bút lông chuyển đến bịt kín cánh hoa bên trên, nơi đó đã đã chảy đầy trong suốt thanh tịnh ái dịch. Đương nhiên nơi đó như thế nào ẩm ướt, thanh ai là rõ nhất.

Tại thơm ngọt trong vui sướng, thanh ai xấu hổ gấp nói nhỏ, trên mặt như say rượu hướng đỏ.

“A! Nhìn kia mỹ lệ tiểu hồng đậu.”

“Đừng nói loại kia ngôn từ…”

“A…!”

Thật thoải mái nha! Thanh ai càng thêm thấm ướt. Tiểu Hoa nhị tại quý trước mặt cương, thật bảo nàng xấu hổ vội muốn chết. Càng chết là, quý trên tay cái kia không biết là cái gì, vừa nhu vừa mềm lông tóc loại đồ vật, ở nơi đó lặp đi lặp lại vừa đi vừa về quét làm. Dòng điện đồng dạng kích thích khoái cảm, rung động thanh ai.

Nhất là không biết ái lang tại nhiều cách địa phương chú mục lấy phản ứng của mình, tiếp xuống vừa chuẩn chuẩn bị hướng nơi đó đánh lén, thân thể không biết sao, ngay tại cái này bị động đùa bỡn phía dưới. So bình thường tới càng thêm mẫn cảm cùng có phản ứng.

“Thanh ai rất thích bộ dạng này đi!”

“Mới không phải, thả người ta xuống tới được không ﹖” “Rõ ràng phản ứng tốt như vậy.”

Lần này quý lại tệ hơn thẳng liếm tại trên nhụy hoa, đầu lưỡi chống đỡ tại nho nhỏ màu hồng phấn tròn đậu bên trên liếm láp.

“A nha! A a a a a…”

Đột nhiên lọt vào như vậy trực tiếp xâm nhập, thanh ai thở gấp liên tục, thể xác tinh thần khuây khoả cực kỳ. Loại kia vui vẻ, quá mỹ mãn.

“Nói, là nam bên trên nữ hạ tốt, vẫn là ngẫu nhiên chơi đùa ý mới nghĩ tốt.”

“Nam bên trên nữ hạ tốt.”

Thanh ai ngượng ngùng nói nhỏ. Trên thực tế quý trong nữ nhân, bảo thủ nhất khả năng chính là nàng. Huân cũng vẫn còn so sánh nàng còn dám tự động tỏ tình cùng hoan hảo. Tựa như cầu vồng phía dưới, bên dòng suối nhỏ dâng ra xử nữ chi thân một lần kia.

“Tuyệt không thành thật.”

“A nha!”

Tốt một tiếng kêu người tâm động không thôi rên rỉ. Quý nóng rực côn thịt trước đó hoàn toàn không có cảnh cáo phía dưới, thẳng vào đến thanh ai hoa huyệt bên trong.

Đây là lần thứ ba hai người chính thức giao hợp, bởi vì một ân ái liền sẽ cưỡng chế trao đổi thân thể, mặc dù chỉ cần thanh ai cùng thanh vụ đồng ý liền có thể tức thời đổi lại. Nhưng là vậy quá đả thương người, đem thâm tàng tại đáy sâu một nhân cách khác, thật vất vả làm ra, kết quả lại cái gì cũng còn chưa làm, liền muốn chi lui về. Vô luận là thanh ai cùng thanh vụ cũng sẽ không dễ chịu. Kết quả, một chút thỏa mãn tay chân chi dục ngọt ngào vuốt ve là thường xuyên làm, thế nhưng là chân ướt chân ráo nam nữ vật lộn, lại là so với huân còn tới phải ít rất nhiều.

“Quý nóng quá, đem ta điền tràn đầy.”

Hai chân bị ôm lấy tăng thêm hai tay bị xâu, thanh ai cả người bị quý côn thịt xuyên qua, cứ như vậy treo ở bên hông bên trên. Cứng rắn ấm áp côn thịt, đem mình điền tràn đầy, để thanh ai trong lòng sinh ra trận trận ấm áp, mà lại hạ thân cũng tốt khoái cảm nha!

“Đáp ta! Vừa rồi bỏ vào chính là cái gì ﹖” “Người ta sao đáp đạt được như vậy cảm thấy khó xử sự tình.”

Quý bất mãn liên tiếp xung kích, làm được thanh ai duyên dáng gọi to không thôi. Một mặt mê võng cùng vẻ say mê, trên mặt trận trận động tình đỏ ửng.

“Đáp không được liền thử một chút đổi những vật khác nhìn xem ﹖” “Không muốn! Quý ngươi khi dễ người.”

“Hắc hắc! Đáp là không đáp.”

Quý cười tà xong sau liền liên tiếp xâm chiếm, làm được thanh ai hạ thân dâm thủy chảy dài, tiểu hoa huyệt đem hắn bao bọc thật chặt. Thỏa thích hưởng dụng nữ âm bên trong ấm áp tốt đẹp hơi thịt mềm xoa bóp.

“Đáp, đáp chính là. Ngươi cái này đại phôi đản!”

“Cắm vào thanh ai tiểu muội muội bên trong chính là quý tiểu đệ đệ.”

“Cái gì đó! Như thế văn nhã, phải nói quý lớn mà hùng tráng côn thịt, cắm ở thanh ai dâm dịch tràn đầy trong tiểu huyệt.”

“Quá mức! Loại lời này ta sao nói ra được.”

“Hắc! Ta còn có càng dâm uế dùng từ không dùng đâu!”

“Bại hoại! Luôn khi dễ người rất thú vị sao ﹖ lần thứ nhất cũng còn không có liền để ta trên thuyền thân trần trước mặt mọi người đi tiểu. Hèn hạ hạ lưu.”

“Như thế nào hạ lưu, hình dung nhìn xem ﹖” quý côn thịt vạch lên hình tròn tại thanh ai chặt khít trong tiểu huyệt đến vận động.

“Ngô! A a… Ngươi…”

Ngọt ngào khoái cảm cơ hồ gọi thanh ai thoải mái bất tỉnh, thế nhưng là cứ việc nội tâm ý mừng lớn tuôn, vẫn là đối quý bá đạo không cam tâm.

“Ngươi liền yêu chọc ghẹo người, cũng mặc kệ người ta nhiều mất mặt!”

Đã vui cũng ai trên mặt, chảy quá kích động nước mắt.

“A một a liền không sao. Đừng loạn lưu nước mắt mà!”

Quý nhu tình mật ý liếm mút rơi thanh ai nước mắt. Bây giờ suy nghĩ một chút, thanh ai vật nhỏ này hiện tại giống như rất yếu đuối, thế nhưng là bên ngoài biểu bình thản bên trong, bên trong nhưng kiên cường vô cùng. Thật muốn làm lên nhỏ tính tình, muốn nàng khuất phục cũng không dễ dàng. Lấy nàng mặt kia non cùng bảo thủ tính cách, cũng bị mình ép tới loại trình độ đó mới bằng lòng thỏa hiệp.

“Hiện tại thỏa thích hưởng thụ đi!”

Quý đem nhẹ nhàng như yến thanh ai nhiều lần trên dưới múa, côn thịt tại tiểu hoa huyệt bên trong vừa ra vừa vào, mang cho nàng vô hạn khoái hoạt.

Thanh ai trong mắt cái gì cũng không nhìn thấy, lại tăng thêm hai chân cách mặt đất, thế nhưng lại không có một chút cảm giác không an toàn. Bởi vì quý rắn chắc lại hùng hồn hữu lực thân thể liền đem mình ôm vào trong ngực, quý tiểu đệ đệ còn cắm ở hạ thân của mình bên trong.

Tại mình cũng không thể tự chế âm thanh rên rỉ bên trong, kẹp tập lấy quý thô trọng thở dốc. Hắn bỏng người da thịt liền mật dán chính mình. Trong mũi ngửi ngửi cái kia nam tính khí tức, thanh ai cảm thấy mình cũng theo đó lòng say thần mê. Tính cách cũng rất ảnh hưởng giữa nam nữ chuyện phòng the, thanh ai cảm thấy thanh vụ rất gian cùng rất tặc, nàng rõ ràng tốt hơn chính mình sắc nhiều, lại chịu chết giống như muốn mình đi đánh mất xử nữ chi thân.

“Quý…”

Tại trận trận dâm mỹ lời dâm bên trong, thanh ai đối ái lang tạm biệt, về sau lại có một đoạn thời gian không thể gặp mặt, mình chỉ có thể nửa ngủ nửa tỉnh từ thanh ai bên kia tiếp xúc nàng thấy, chỗ nghe, nhận thấy.

“A a a…”

Tại liên tục trừu sáp bên trong, thanh ai toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, để cho người ta cuồng dã thất thần khoái cảm từ cánh hoa, nhụy hoa cùng trước ngực trên đầu vú thẳng bách mà tới. Ngọt ngào duyệt vui chi phối lấy thanh ai thần kinh, thật là vui vẻ, giống thủy triều đồng dạng cuồn cuộn không dứt, nhưng lại một làn sóng cao giống như một làn sóng. Mà xem như đáp lại, thanh ai ngoại trừ hoa huyệt bên trong dâm thủy chảy dài bên ngoài, ấm áp chi ý tụ tập tại phần dưới bụng một vùng, một cỗ dòng điện xung kích lấy mình, ấm áp cuồng tiết ra, xuyên ra mình bên ngoài cơ thể phun ra ra ngoài.

“A a a a a a a…”

Giống không có dừng đồng dạng cuồng hô, quanh quẩn trong phòng. Thanh ai đạt đến thơm ngọt cao trào, thay thế đi thanh vụ, tiến vào nửa mê nửa tỉnh tâm linh trong tầng.

Mà tại cái này ở giữa, quý đã dùng nhiệt tình tinh trùng rót đầy ngọc thể hoa huyệt.

“A…! Lui ra ngoài.”

Vừa đổi lại thanh vụ kêu to, để quý rời đi chính mình. Cao trào qua đi thân thể, vẫn hãm tại khoái ý bên trong, loại kia mỹ diệu dư vị, thực sự thật là vui vẻ.

“Đổi lại sao ﹖” quý giải khai thanh vụ trên thân vải, để trên mặt lăn xuống từng khỏa nước mắt thanh vụ quăng vào ngực mình.

“Ô! Quý ca ca, ta rất nhớ ngươi nha!”

Thanh vụ cứ như vậy thân trần quấn lấy nàng, nói nàng đợi đợi khổ huống. Khóc lóc kể lể mình tịch mịch.

Tập 4 Chương 10:

“Một mực không thể đi ra đi lại, người ta sắp buồn đến chết.”

Phàn nàn liên thanh tiểu ny tử, lấy ra một bộ khác cái yếm cùng quần lót về sau. Đã đem kia kiều lặng lẽ mê người thân thể trọng tân che lấp lên.

Thanh vụ giống con mèo con đồng dạng quấn ở ngồi xếp bằng quý bên chân.

“Trên thuyền, còn có cùng Mikage phiên người cùng một chỗ lúc thật tốt đâu! Kỳ thật ta còn muốn cùng sâu âm tiếp tục làm bằng hữu. Thế nhưng là cỏ quá, sâu âm, tăng thêm rất nhiều các tỷ tỷ đều không thấy. Khi đó thật tốt đâu! Không cần suốt ngày bị người đuổi giết.”

“Là đâu! Đều là Hạnh Huệ không tốt, có cơ hội ta muốn trùng điệp trừng phạt nàng.”

Quý đối Hạnh Huệ, có chút không biết như thế nào cho phải, lúc đầu luôn luôn đối huân trung thành tuyệt đối nàng, cuối cùng lại phản bội huân. Tuy nói nàng cũng có nàng nỗi khổ âm thầm, thế nhưng là bởi vì nàng, đã mất đi nhiều như vậy nữ binh, càng làm cho mình một nhóm người nhiều lần gặp nạn. Quý nội tâm đã quyết định đem nàng thu làm nữ nô, thỏa thích dùng hình, hảo hảo trách phạt. Thế nhưng là nghĩ đến huân kỳ thật đối Hạnh Huệ vẫn là ôm thâm hậu cảm giác thân. Huân sẽ nguyện ý để Hạnh Huệ làm mình nữ nô sao ﹖ “Đúng, đúng! Hạnh Huệ tỷ tỷ thường cho người ta sắc mặt nhìn đâu! Nhất định phải nghiêm hình tra tấn nàng. Giống rửa ruột á! Ép buộc đi tiểu á! Trước mặt mọi người bại lộ á! Còn có đánh đòn á!”

“Uy! Ngươi khi nào học được biến thái như vậy.”

“Cùng quý ca ca học.”

“Ha ha ha!”

Nhớ tới mình dĩ vãng dâm loạn hoang đường hành vi. Quý cũng nhịn không được cười lên.

“Chúng ta sẽ còn ở chỗ này đợi bao lâu.”

“Đợi cho đem huân cướp đi ngày đó, nhưng về sau chúng ta một lần nữa trở lại trên đại dương bao la. Tại trên bờ quá lâu, rất muốn trở lại kia tự do tự tại thế giới, đen trắng tên kia cũng thật lâu không thể nhìn thấy nó.”

“Ngô! Lần này ta muốn thỏa thích chơi qua đủ. Huân tỷ tỷ sẽ không mắng ta, Hạnh Huệ tỷ tỷ lại muốn bị người phạt, đến lúc đó muốn như thế nào cũng có thể.”

“Ngươi liền thử một chút cùng hoa lê, thành đẹp chờ chơi đi! Các nàng chỉ so với ngươi ít một chút.”

“Vậy ta có thể làm tỷ tỷ của các nàng sao ﹖” “Ngươi có coi người ta tỷ tỷ bản sự sao ﹖” “Cái gì nha! Quý ca ca ít xem thường người.”

Phồng má, mang chút ý giận thanh vụ thực sự rất đáng yêu. Để quý bởi vì phiền muộn công tác chuẩn bị mà gây ra tích tụ quét sạch sành sanh.

Trở lại trên biển về sau, hắn liền tự do. Đến lúc đó muốn quyết định đến đó đâu ﹖ tuy nói là làm hải tặc, thế nhưng là đối quý tới nói đây cũng là một loại lữ hành. Hơn nữa còn sẽ có đông đảo mỹ nữ làm bạn ở giữa.

Hưởng thụ lấy thanh vụ đem lạnh buốt khuôn mặt trên người mình lề mề khoái cảm, quý lại một lần nữa sửa sang lại suy nghĩ.

Hơn một năm trước đó, theo hoa hương chết, mình vốn có thế giới hỏng mất. Trải qua một năm vong hình, phóng đãng lang thang hành trình. Không chỉ là võ công cùng đao thuật tiến nhanh, càng quan trọng hơn là, mình đã qua đủ loại kia bản thân từ bỏ thời gian. Cho dù nội tâm vẫn là ẩn sâu ưu thương, thế nhưng là mình viên kia táo động tâm là rốt cuộc chịu không được loại kia hư ném thời gian sinh hoạt. Ngoại trừ trầm mê ở võ công bên ngoài, hắn càng muốn hơn đạt được chính là yêu. Cho nên mới bộ dạng này gặp một cái yêu một cái, thập đến tận lực đi thu thập nữ nô, cái này cũng có chút cam chịu ý nghĩ ở trong đó. Hắn hoàn toàn không để ý tới cái gì lý tính cùng đạo đức, phóng túng dục vọng của mình, muốn liền đi đoạt. Chỉ là các nữ nhân một mực tăng nhiều cũng có vấn đề, bởi vì như vậy mình có thể phân cho mỗi người thời gian cũng liền biến ít, xem ra vẫn là đến tiết chế một điểm, miễn cho các nữ sinh thương tâm tịch mịch.

Trừ cái đó ra, còn có hai chuyện quý muốn làm. Đem lão đầu tử hạm đội hải tặc thôi hủy, để hắn tốn hao cả đời sự nghiệp hóa thành tro bụi, lấy báo giết vợ mối thù. Còn có tương lai đến mang binh lại về tà ngựa đài đế quốc, quét Pünder xuyên nhà.

Nghĩ đến cái trước, quý nội tâm tràn đầy hận ý sau khi. Cũng không khỏi đến hồi tưởng lại đủ loại hồi ức, cùng hoa hương chỗ vượt qua có khổ có vui thời gian. Bị ép thay lão đầu tử đi giết người phóng hỏa bất đắc dĩ. Còn có mình trước kia các bộ hạ…

Lão đầu tử, ngươi khoái hoạt thời gian chỉ còn lại mấy năm. Đến lúc đó nhìn ngươi còn có thể hay không duy trì kia giống nham thạch đồng dạng văn gió bất động băng lãnh gương mặt.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, tại tòa thành bên trong tuyệt đại đa số người, làm chuẩn chuẩn bị phong thần cùng Ida kết thân, cùng số người cực ít, vì phá hư hôn sự chuẩn bị mà bận rộn bên trong. Duy chỉ có huân người trong cuộc này, cả ngày nhàn rỗi đợi ở trong phòng. Vốn định trân quý cùng quý cuối cùng thời gian, thế nhưng là hắn lại suốt ngày không biét đã chạy tới nơi đó. Càng sâu người, bộ hạ ba vị thật ruộng mười dũng sĩ, cứ thế quý cái khác bắt trở về nữ nhân cùng chúng nữ nô, cũng tất cả đều không rảnh đến thăm chính mình.

Huân tựa như một người bị tù tại hắc ám u lãnh phòng giam, thể xác tinh thần như là, nơi này không có thân như tỷ muội, duy nhất có thể cùng mình chia sẻ tâm sự Hạnh Huệ. Nàng phản bội tổn thương, khiến cho huân một mực không muốn gặp nàng. Mà mình chỗ yêu, quý cũng sẽ không lại lưu tại bên cạnh mình. Nghĩ đến sau này cả đời đều muốn đợi tại cái này trong ngục giam, chỉ vì người khác mà chiến, huân nội tâm liền giống bị cắn xé đồng dạng thống khổ, mãnh liệt hối hận để nàng kém chút không tiếp tục chống đỡ được. Thế nhưng là vì đã thay mình hi sinh người, vì cái khác đối với mình mong đợi rất hân phong thần gia tướng sĩ, còn có nếu muốn cùng mẫu thân gặp lại lần nữa, đều chỉ có con đường này có thể đi. Bởi vì nàng phải đánh bại Tokugawa, mà lại dù cho tương lai thật thành công, huân cũng lại không thể rời đi nơi này.

Cứ việc huân trong lòng nóng như lửa đốt, muốn cùng quý tận lực ở chung, thế nhưng là… Ngay tại lạnh lùng của hắn bên trong, ngày đại hôn tiến đến. Huân cái kia vốn là không nhiều tự do, sẽ toàn bộ mất đi.

Tòa thành trong ngoài đều là nói to làm ồn ào không thôi thanh âm, người người đang vì hôn lễ nghi thức cùng về sau yến hội chuẩn bị. Nhưng huân tựa như cái người gỗ, tùy ý thị nữ thay nàng mặc quần áo cách ăn mặc. Đang đồ sộ nghi thức bên trong, huân một điểm khoái hoạt cảm giác đều không có, nhìn xem Ida nhà người hỉ khí dương dương bộ dáng, nàng chỉ cảm thấy cái này nghi thức không phải hôn lễ, mà là tang lễ của mình.

Đương hết thảy làm phiền lễ tiết kết thúc về sau, làm nữ nhân, làm tân nương, huân có thể làm chính là tại tân phòng bên trong khổ đợi. Thẳng đến kia chưa mưu một mặt trượng phu, chính Tông sở sinh không thành tài tay ăn chơi rồng cũng tại yến hội chơi chán về sau đến đây động phòng.

Nghĩ đến thân thể của mình, sau này lên liền muốn thuộc về người khác. Huân cảm thấy trong lòng bi ai sảng kinh, nàng là phản bội quý yêu thương, bán thân thể của mình. Nhưng là, ngoại trừ tiếp nhận hiện thực bất đắc dĩ bên ngoài, nàng lại không lựa chọn khác.

“Thiếu chủ đến.”

Tân phòng ngoài cửa truyền đến bọn thị nữ từ xa đến gần thông truyền âm thanh, mà huân vốn cho là mình đã đối hết thảy đều lại không cái gọi là tâm, lại lại bốc thông bốc thông sợ hãi. Mình làm như vậy thật đúng không ﹖ thế nhưng là hối hận cũng đã quá trễ, nàng đã lại không đường khác có thể đi.

==================== Chương 31 ====================

“Chúc mừng Thiếu chủ!”

“Ha ha! Tân nương hình dạng không tệ. Hô, lão mụ cái kia hỗn đản, ngược lại là cho ta tuyển một kiện món hàng tốt.”

Tại bọn thị nữ chúc mừng trong thanh âm, huân trong lòng đối chính tông chi tử, ngôn từ vậy mà như thế thô bỉ thấp kém, tại bất đắc dĩ bên ngoài, càng thêm lớn cảm giác thất vọng. Mà nàng lại chỉ có thể cung kính đối cái này nội tâm không yêu phu quân hành lễ.

“Tất cả mọi người lui ra đi! Ta phải muốn động phòng. Liền để ta kia đại nhục bổng hảo hảo ngủ ngủ tân nương tử lỗ nhỏ, ha ha ha!”

Cười tà cùng dâm an ủi thanh âm, làm huân chán ghét cực kỳ. Nhất là nghĩ đến sau này phải cùng này qua chung sống cả đời, nội tâm lại là bi ai lại là oán giận, thế nhưng là, đây hết thảy đều là tự mình lựa chọn nha.

Huân bởi vì phản cảm, vẫn duy trì lấy thân thể nghiêng về phía trước phục xuống lễ tiết, tránh không nhìn mình sau này phu quân.

“Ha ha! Thật đẹp đâu! Không hổ là có Chiến quốc đệ nhất mỹ nữ huyết thống nữ tử.”

Huân mẫu thân ngàn cơ tất nhiên đẹp, mà nàng bên ngoài bà cố càng là có Chiến quốc đệ nhất mỹ nữ danh xưng Oda thị. Nghĩ đến trong loạn thế, mỹ mạo đều là không có kết cục tốt. Bên ngoài bà cố trượng phu cạn giếng dài chính chết tại ca ca của mình trên tay, về sau bị ép gả cho Shibata thắng nhà. Cuối cùng tại Shibata thắng nhà bại vong lúc cùng không yêu trượng phu chung chết. Tổ mẫu cạn giếng trà trà, tại Oda bại vong về sau, lại bị tuổi già Toyotomi Hideyoshi thu làm cơ thiếp, đang lúc nàng đem cái này bất hạnh xem như may mắn, toàn tâm nuôi nấng ái tử lúc, phong thần nhưng lại bị Tokugawa tiêu diệt, tổ mẫu tại Osaka thành phá lúc tử vong. Mẹ của mình ngàn cơ, đầu tiên là bị gia gia ép buộc gả cho cho phụ thân tú lại , chờ đến hai người yêu nhau về sau, nhưng lại bị gia gia tự tay diệt nhà chồng, thu làm tính nô.

 Bên ngoài bà cố Oda thị cùng tổ mẫu cạn giếng trà trà đều là tại thành phá lúc tự sát, mẫu thân Tokugawa ngàn cơ thì tại thành phá đi sau trở thành gia gia mình tính nô. Huân nội tâm tràn đầy sầu ý cùng đối vận mệnh sợ hãi, mỹ mạo cùng tòa thành tựa hồ chính là cấu thành bất hạnh tất nhiên điều kiện. Mà lựa chọn cái này Tiên Đài cứ điểm làm tương lai tòa thành huân, nội tâm hiện lên tương lai mình tiếp nhận vận mệnh thay không yêu Ida rồng cũng sinh con dưỡng cái, ngay tại mình đem quý yêu thương toàn chuyển phóng tới sinh hạ trên người nữ nhi lúc. Ida nhà lại bại vong tại Tokugawa trong tay , chờ đem nữ nhi đưa ra bốc cháy lên tòa thành đi về sau, mình cũng sẽ giống bên ngoài bà cố thị cùng tổ mẫu trà trà đồng dạng tại thành phá lúc tự sát, vẫn là giống mẫu thân ngàn cơ, rơi vào ngay cả chết cũng không thể sống trong địa ngục.

Đương huân đau thương lúc ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy một trương tràn đầy ý sợ hãi gương mặt, không nhận ra cái nào người chính vặn vẹo lên ngũ quan. Mà tại hắn bên cổ chính là lửa kho, phía sau thì là… Là quý.

“Tiểu tử, dám cướp ta nữ nhân, đại khái là ngại tuổi thọ quá dài đi! Nghĩ rút ngắn một chút sao ﹖” quý hăng hái bá đạo mười phần cầm đao mà đứng. Trong mắt dùng trìu mến thần sắc nhìn xem huân.

“Hiệp sĩ! Chuyện gì cũng từ từ.”

“Quả nhiên là một kiện củi mục, thanh đao đỡ trên người mình người gọi hiệp sĩ. Trách không được chính tông muốn đem quyền lực truyền tức không truyền tử.”

Huân nhìn xem quý, nội tâm cuồng hỉ, cơ hồ muốn thét lên ra. Nhưng là nặng nề chức mặc cho cảm giác áp bách lấy huân, coi như tương lai là bất hạnh, coi như quý phía sau tự do thế giới thật đẹp tốt, nàng vẫn là đến lựa chọn, đợi tại cái này vì chính mình mang đến bất hạnh chi thành ở trong đi vượt qua cả đời.

“Quý! Thả ra ngươi đao. Xin đừng nên tổn thương phu quân của ta!”

 Huân dốc hết toàn lực, mới có thể áp bách mình giả bộ như đứng đắn, lãnh ngạo nói ra lần này trái lương tâm lời nói.

“Ngươi bây giờ đã là thê tử của người khác sao ﹖” quý trong mắt mang theo một cỗ sầu bi cùng vẻ thống khổ.

“Đúng thế.”

“Huân. Đi theo ta đi! Ta đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy.”

Đối quý sốt ruột cùng quan tâm, huân chỉ có thể nhịn đau cự tuyệt. Tự tay xé rách mình hi vọng, để huân nội tâm kém chút liền muốn nổi điên.

“Xin gọi ta phong thần phu nhân. Hôm nay lên ta đã là Ida rồng cũng thê tử, Ida nhà chính là ta nhà, ta là sẽ không rời đi nơi này.”

“Nói tới nói lui, ngươi vẫn là muốn lợi dụng Ida nhà binh mã đi đánh bại Tokugawa. Hiện tại ta làm không được, nhưng là huân tin tưởng ta, trong vòng ba năm, ta nhất định có có đầy đủ lực lượng. Nhưng là chỉ dựa vào Ida nhà lực lượng, ngươi cho rằng ba năm liền có thể đánh bại Tokugawa nhà sao ﹖ ngươi phải tin tưởng ta còn là chính tông, vì cái gì ngươi muốn vứt bỏ ta đi gả cho loại phế vật này.”

 “Đã đủ! Ta cũng sẽ không đi. Nếu như ngươi dám làm tổn thương phu quân ta, ta ngay ở chỗ này tự vận.”

Huân lấy ra tự vệ dùng chủy thủ chống đỡ tại cổ của mình phía trên.

Quý nhìn xem kia đối tràn ngập bi ai cùng khao khát con mắt, nhưng là huân quyết ý là chăm chú.

“Chúng ta đã kết thúc, quý. Đem hết thảy coi như mỹ hảo hồi ức rời đi nơi này đi! Cùng thanh ai các nàng đi mở sáng tạo ngươi nhân sinh mới đi.”

Quý thu hồi đao, ngay cả một chút cũng không tiếp tục nhìn huân, liền lui ra khỏi cửa phòng bên ngoài.

“Lẽ nào lại như vậy! Tạp chủng kia dám cầm đao uy hiếp ta.”

Rồng cũng nổi trận lôi đình cuồng khiếu.

“Người tới! Bắt thích khách.”

“Chờ một chút, phu quân.”

“Hắn không phải ngươi có thể đối phó đối thủ. Nhất định sẽ tuỳ tiện chạy trốn tới đi ra, đừng lãng phí thời gian, xuân tiêu nhất khắc thiên kim nha.”

Huân thống khổ cứng rắn bách lấy mình đối rồng cũng làm ra một cái hư giả mỉm cười. Là nàng tự mình cự tuyệt mình hi vọng, tiếp nhận phế vật này chà đạp thân thể của mình, có lẽ chính là báo ứng đi!

 “Mời phu quân thô bạo một điểm! Thiếp thân thích lỗ mãng thủ pháp.”

Hối tiếc tự thương hại huân, tận lực nói như vậy, muốn trừng phạt cùng tra tấn chính mình.

“Được. Ta trước cạn xong ngươi, lại lãnh binh đuổi theo giết vừa rồi tạp chủng.”

Rồng cũng té nhào vào huân trên thân, bắt đầu động thủ xé rách huân quần áo trên người. Mà huân u oán bi ai trong mắt, lăn xuống một viên thanh tịnh nước mắt, thiên tân vạn khổ đè xuống muốn đem phế vật này giết chết xúc động.

Cửa phòng bên ngoài, quý không có đi xa, hắn ngay tại bên ngoài ngồi uống rượu giải sầu. Duy nhất để hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn chính là, tại tân phòng phụ cận giống như đều không có hạ nhân, nhưng là hiện tại nhưng không có thời gian lý loại này nhàn sự.

Lần trước mất đi hoa hương lúc, mình là tại lão đầu tử đông đảo thủ hạ vây công bên trong, không chỉ không thể bảo hộ nàng, còn muốn nàng vì mình mà hi sinh. Lúc ấy loại kia ngăn trở cùng cảm giác vô lực để hắn thống khổ chết rồi. Là vận mệnh bài bố, vẫn là mình lựa chọn sai lầm đạo đến rơi vào kết quả như vậy đây này!

Hồi ức là thống khổ, nhưng là quý bây giờ lại rất hưng phấn. Nhược quả là những cái kia tự cho là hiệp nghĩa đồ đần, có lẽ liền sẽ dạng này rút đi, tiếp nhận vận mệnh bất đắc dĩ. Mà những cái kia đại gian đại ác chi đồ, vẫn là đồng dạng sẽ rút đi, đãi chi sau lại hoa hết tâm kế thôi hủy Ida nhà, báo huân xem thường mối thù của mình, thậm chí tra tấn tàn phá ngày đó người yêu.

Thế nhưng là quý hai loại đều không phải là. Vô luận cái trước cùng cái sau đều chỉ là không có lực lượng cùng thụ mệnh vận bài bố kẻ đáng thương, quý cũng không phải là, cũng không tiếp tục là. Thương tâm đồ đần, làm một lần liền đã rất rất nhiều. Vì truy cầu hạnh phúc của mình, coi như cùng trời là địch, cùng thần phật tác chiến, quý cũng sẽ cầm đao tương hướng.

Hắn sẽ chỉ là quá khứ hồi ức bi ai. Tuyệt sẽ không để hiện tại cũng bi ai! Thậm chí hắn còn rất hưng phấn, ngày đó mình không nhận tâm đoạt cỏ quá nữ nhân, nhưng lần này cướp là nữ nhân của mình, tự nhiên không cần thay hắn, đần trùng Ida rồng cũng khách khí.

Đương xé rách quần áo lần thứ nhất thanh âm truyền đến, quý biết thời cơ đã đến. Mặc dù đối mặt chính là một đầu kẻ đáng thương, nhưng là quý cũng không thể không tức giận. Bởi vì, hắn chạm qua huân một chút.

“Phanh!”

Giấy cửa tại quý khí kình bên trong vỡ nát, nhất thời mộc nát cùng giấy nát trên không trung cuồng vũ.

“Lại là ngươi ﹖” rồng cũng kêu thảm. Mà trên đất huân trong mắt có lệ quang, thần sắc ai oán quấn tuyến.

“Đụng, đụng, đụng!”

Để tránh quá độ đắc tội chính tông, quý không dùng nội lực, cứ như vậy kéo lên đầu này củi mục cuồng đánh, trong lúc nhất thời, coi như có chút tuấn khuôn mặt, biến đánh thành Thanh Thanh tử tử giống như đầu heo sưng.

“Bắt đầu! Đừng làm tổn thương ta phu quân.”

Huân thét chói tai vang lên, lời nói bên trong mang theo mãnh liệt trách cứ chi ý.

Bất quá quý cũng không thích nghe nữ nhân nói khoác lác, trên giường hô to không muốn lúc ngoại lệ. Một chút liền đem rồng cũng ném đến trong hành lang, lại kéo ra quần tại hắn trên mặt nhỏ gắn đi tiểu.

“Như thế nào ﹖ gọi phu quân nha! Ngươi còn gọi đạt được liền gọi.”

Quý hung hăng mắng. Muốn bảo hoàn toàn không sinh huân khí là không thể nào, muốn cái này phế nhân không muốn mình, mặc kệ có muôn vàn lý do, mọi loại không cam lòng, đều là vũ nhục đối với mình.

Nhìn xem trên mặt đất cả người là nước tiểu, một mặt khuất nhục tướng rồng. Huân nhiều lần ép buộc mình lên tiếng ngăn cản, nhưng là muốn đem dạng này một tên hèn nhát cùng phế vật gọi là phu quân, thực sự không gọi được.

“Ta là rồng, hắn là trùng! Ngươi muốn rồng vẫn là phải trùng.”

Đối mặt quý hung bá bá bách hỏi mà đến, huân rốt cục bách bại.

“Ta đương nhiên muốn ngươi. Ta suy nghĩ nhiều cứ như vậy đi theo ngươi, ô! Quý, quý.”

Thân mang nặng nề tân nương giả, huân mặc kệ hết thảy quăng vào quý ôm ấp. Lúc đầu đây chính là mình vẫn muốn theo đuổi, coi như làm một cái đúng không lấy người chết trận cùng phong thần nhà đại lão cùng thật ruộng mười dũng sĩ nữ nhân xấu. Nàng đều mặc kệ, cùng lựa chọn thị, đồ đồ cùng ngàn cơ ba vị trưởng bối bất hạnh, không bằng tự tay nắm giữ nhân sinh của mình.

Quý tại huân ôm mình đồng thời, kéo xuống tân nương của nàng giả, đem huân tay buộc. Mặc dù huân kỳ thật thoáng giãy dụa liền mở ra, thế nhưng là quý biết nàng sẽ không.

“Hôm nay ta tức giận lại tốt hưng phấn. Phong thần phu nhân!”

“Ngươi dám không chọn ta mà tuyển tên phế vật này. Liền xem như mù, tại ta cùng phế vật này thêm Ida nhà ở giữa, cũng hẳn là tuyển ta. Đây là đối ta lớn nhất vũ nhục!”

Tập 4 Chương 11:

“Ô! Thế nhưng là… Thế nhưng là… Thật xin lỗi…”

“Nữ nhân của ta đương nhiên không thể để cho người nhìn. Nhưng người khác nữ nhân lại khác biệt, hảo hảo chạy tới làm cái gì Ida huân, phong thần phu nhân. Ngươi bây giờ là phế vật này thê tử, ta liền để ngươi xem một chút sai lầm lựa chọn hậu quả.”

Quý uy nghiêm lại tức giận cho đáng sợ trên mặt, khóe miệng nhưng lại có cười mờ ám.

Bị hắn dạng này một mắng, tăng thêm trong phương tâm cảm xúc đại khởi đại lạc ảnh hưởng, thần trí hoán tán huân, chỉ có thể mặc cho hắn làm loạn.

Nặng nề cao quý một tầng lại một tầng tân nương chứa ở quý thủ hạ mỏng càng lúc càng mỏng, đến cuối cùng chỉ còn lại một kiện thiếp thân nội y.

“Đi theo cái này không thể bảo vệ ngươi phế vật, sẽ có kết cục gì! Hiện tại liền để huân nếm thử.”

Quý tay cách quần áo tham tiến vào, vuốt ve tại huân kia cứng chắc đứng vững trên mỹ nhũ, không lớn không nhỏ, vừa vặn tại chỉ chưởng trương đến lớn nhất lúc hoàn toàn đem cầm.

“A a… Rồng… Rồng cũng đang nhìn nha…”

“Hắn không phải ngươi phu quân sao ﹖ nhìn xem thân thể của ngươi lại cái gì không được chứ…”

“Đừng á! Ta… Dạng như vậy…”

Huân trên mặt xoát đỏ thành một mảnh, kia thẹn thùng ngọt ngào dáng vẻ, mười phần say lòng người.

Quý loạn hôn lên nàng kia tú lệ trên gương mặt, đồng thời nói: “Ai bảo ngươi xem thường người. Ngươi không phải làm xong đối phu quân hiến thân chuẩn bị sao ﹖ đó cùng ta cái này tình cũ chưa hết trước độ tình nhân, ngay tại trước mắt hắn yêu đương vụng trộm một lần tốt.”

Lúc này rồng cũng kia giống như đầu heo mặt, lại lóe dâm quang, trong miệng hưng phấn y y nha nha hô hào.

“Nhìn ngươi tuyển cái gì phế vật! Vừa qua khỏi cửa tân hôn thê tử bị ta đoạt, để cho ta cái này tình nhân cũ ở trước mặt hắn làm thê tử của mình, vẫn còn tại hưng phấn. Thật sự là phế vật!”

Quý tay từ buông ra kimono vượt ở giữa, trực thấu đến huân hoa trên đồi. Nơi đó đã hơi có điểm khí ẩm.

“Không! Không muốn như vậy được không ﹖ ta biết sai rồi.”

“Ta mới mặc kệ. Hôm nay ngươi là của người khác thê tử, ta muốn thỏa thích làm cái đủ vốn.”

Cũng mặc kệ huân kia kiều diễm nhưng nhân khuôn mặt, tràn đầy ai sắc thần sắc đang cầu xin tha.

“A! Huân hôm nay rất căng đâu! So bình thường còn lợi hại hơn, trộm hán tử tư vị rất tốt! Đương nhiên. Trộm thế nhưng là hùng vĩ ta nha.”

“Ngươi nha!”

Đối huân u oán giận ngữ. Mà quý đáp lại là tại chặt khít hoa huyệt bên trong thỏa thích cuồng bạo hoạt động.

“A a a…”

Lúc này sắc đảm bao thiên rồng vậy. Lặng lẽ bò gần qua đến, muốn sờ lên huân một thanh.

“Lăn đi! Ta là chính tông liền làm thịt ngươi, phế vật.”

Quý một cước đem hắn thang lộn ra ngoài.

“A nha!”

Huân lớn tiếng duyên dáng gọi to. Bởi vì quý đại lực xé ra, để nàng cứ như vậy lộ ra trọn vẹn tại hắn cùng rồng cũng trước mắt.

“A nha… A nha…”

Quý hôm nay đặc biệt nhiệt tình cùng cuồng dã, lại mang theo điểm oán trách ánh mắt, lại thêm rồng cũng kia dục hỏa hừng hực con mắt . Khiến cho huân e lệ liên tiếp thở dốc, trắng nõn động lòng người thân thể, run nhè nhẹ.

“Biết không! Có thể bảo hộ ngươi, yêu ngươi cũng chỉ có ta. Huân có mắt không tròng, thực sự quá đau đớn ta.”

“Thật xin lỗi, nhưng là…”

“Còn mạnh hơn biện!”

Quý hung bá đem hai tay bị trói lên huân đặt ở trên đùi của mình, ngồi xếp bằng.

“Nhìn ngươi còn dám hay không làm loạn, có dám hay không xem thường người!”

“Ba!”

Không nhẹ không nặng, nhưng đủ để khiến người đau đến kêu đi ra một chưởng đánh vào huân trên mông.

“Không được… Quý dừng tay…”

“Phạm sai lầm người chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận trừng phạt.”

“A a a a…”

Quý một tay tại hoa huyệt bên trong làm ẩu, dẫn phát lên huân trận trận khoái cảm. Thế nhưng là một cái tay khác lại ác ý liên tiếp đánh vào nàng kia nùng kết hợp độ trên mông đẹp, trắng nõn lại giàu đường cong đẹp bờ mông, da thịt trơn mềm lại nhục cảm rất tốt.

“Đau nhức nha… A a… A a a…”

Kêu khóc lấy huân nhìn thấy quý hung ác sắc mặt, không khỏi sợ đến hạ nước mắt.

Cho đến lúc này quý mới ngừng lại được, mà đáng thương huân mông đẹp mà có chút đỏ lên.

“Ta là quan tâm nhiều hơn ngươi cùng để ý ngươi, huân biết không ﹖ một cái bị nữ nhân của mình từ bỏ nam nhân, hắn tâm có bao nhiêu tổn thương nhiều đau nhức.”

“Ô! Không dám! Rốt cuộc… Ta sẽ không còn có một chút…”

“Còn lần sau đâu!”

Quý cường bạo ở trên mặt chảy nước mắt châu huân trên môi, đầu lưỡi thô bạo xâm lấn, đùa bỡn nàng cái lưỡi đinh hương, thẳng đến nàng cơ hồ không thể thở nổi tại thật sâu thở.

Buông ra bên hông dây lưng, quý lộ ra kia cứng chắc giận lập dương cụ. Ngay tại rồng cũng bực này phế vật trước mắt, vọt võ giương oai bỏ vào chỗ yêu nữ âm bên trong.

“A a a…”

Huân trầm tĩnh lại nhiệt tình cuồng hô, loại kia xinh đẹp thanh âm, để cho người ta nghe được tâm thần tê dại.

“Muốn cướp nữ nhân của ta! Mười thế. Không đồng nhất muôn đời cũng không cần vọng tưởng.”

Quý hướng về rồng cũng làm một cái không văn thủ thế, đắc ý nhìn xem hắn vừa tức vừa hận sắc mặt.

“Đừng… Đừng ở người trước làm tốt sao ﹖” đặt tại quý trên vai trán, phát ra khó xử để ý cầu khẩn.

“Không được! Nữ nhân của ta là không cho nam nhân khác nhìn.”

“Kia… Vậy tại sao ﹖” “Ai bảo ngươi hôm nay thân phận là Ida nhà phong thần phu nhân nha. Mời làm rõ ràng hiện tại lập trường cùng quan hệ. Ta là lấy bị ném bỏ đáng thương tình nhân cũ thân phận, tại chỗ yêu đêm tân hôn tập kích nàng, còn tại chồng quân trước đó cưỡng gian nàng. Ta thế nhưng là giết người phóng hỏa nhưng hải tặc! Nghe được ta cái này hung ác, phải chăng cảm thấy nhân thần cộng phẫn.”

“Ngươi không khỏi quá sẽ tức giận đi!”

“Ta hẹp hòi cùng đố kỵ còn không phải bởi vì thích ngươi.”

Quý cường bạo lấy huân kia bởi vì động tình mà trở thành cứng ngắc núm vú, hai tay thì tại eo nhỏ của nàng, mông đẹp cứ thế thon dài khỏe đẹp cân đối trên đùi vuốt ve.

“Ngô nha! A a a…”

“Quý.”

Huân phát tình quấn lên hắn, hai tay cũng chủ động trái lại phủ tại ái lang trên thân.

“Vì cái gì ﹖” đang kéo dài vuốt ve bên trong, huân thể nội xuân tình tràn lan. Yêu cùng muốn gợn sóng rung động nàng.

“Muốn hỏi cái gì ﹖” quý đùa ác mà hỏi. Trên tay cùng đầu lưỡi đều say mê tại huân hương dính thân thể động lòng người bên trên hoạt động, vuốt ve liếm mút lấy nàng mỗi một tấc da thịt.

“Vì cái gì ﹖ bất động nha!”

Huân xấu hổ không thể ngửa dùng yếu ớt như văn nhuế thanh âm nhỏ giọng nói. Quý côn thịt từ khi sau khi tiến vào, một mực không có hoạt động qua.

“Bởi vì hôm nay là cưỡng gian nha! Ta nghĩ vẫn là không muốn làm được quá mức tốt, đến cùng phong thần phu nhân vứt bỏ ta mà đi, có lẽ có cái gì nỗi khổ âm thầm. Đương nhiên nếu là nàng chủ động hoạt động, ta chính là cầu còn không được.”

“Ngươi… Ngươi thật thật hẹp hòi nha!”

Huân oán giận nói. Ánh mắt bên trong mang chút ý giận.

“Ai kêu có người sao khuyên nàng đều là cố chấp không nghe. Vừa rồi ta nhiệt tình đến muốn dẫn nàng chạy, nàng lạnh như băng đem ta đuổi ra ngoài. Không tức giận cũng không phải là nam nhân, nếu không phải là căn bản không yêu nữ nhân này.”

“Ta động, quý chịu tha thứ ta sao ﹖” huân lấy kiều mị chiếp yếu thanh âm hướng quý đầu hàng.

“Vậy phải xem phản ứng của ngươi, nếu như động phải nỗ lực, liền có thể cân nhắc.”

“Ào ào ào!”

Khí hắn bất quá huân dùng hàm răng cắn lấy quý trên đầu vai. Để quý đau đến kêu to.

“Biết! Hẹp hòi đại phôi đản.”

Huân nhu tình vạn loại tránh ra vậy không có cái tác dụng gì vải, hai tay để dưới đất dùng làm chèo chống, chủ động sinh động.

“Ngô! Nha nha…”

Huân hưng phấn kêu lên, nhà gái làm chủ động, ngược lại là cố ý liệu bên ngoài hưng phấn. Nghĩ đến mình bây giờ kia dâm loạn dáng vẻ, thẹn thùng sau khi, nội tâm rất cảm giác khuây khoả. Càng quan trọng hơn là tất cả nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu đều nắm giữ trên tay chính mình, có thể tùy ý chuyên hướng mình mẫn cảm khu vực tiến công, phải có bao nhiêu khoái cảm liền vui vẻ đến mức nào.

“Không tệ lắm!”

Trên thân nhu tình vạn loại huân, trên mặt tuy thẹn bên trong mang e sợ. Lại dũng cảm theo đuổi thể xác tinh thần khoái hoạt, mỹ diệu thân thể động lòng người, tại quý phía trên không ngừng rất cao cùng buông xuống, mà lại bắt đầu chưởng dùng thử phần eo đi hoạt động.

“Ngô! Nhiều xoáy mài mấy lần, dạng như vậy càng tốt hơn.”

Hưởng thụ lấy nữ âm bên trong trơn mềm nhiệt tình, quý thêm thưởng tán thưởng.

“A a a a…”

Huân lên tiếng lang thang kêu đi ra, quá mỹ diệu vui sướng. Tại quý chỉ đạo dưới, duyệt vui như nước lên thuyền cao, không ngừng kéo lên.

Quý hùng tráng lồng ngực ma sát tại huân kiều nộn trên hai vú, cảm giác kia nổi lên hai viên bồ Lôi. Bàn tay nâng lên nàng đỏ miệng, từ cái trán hôn đến rơi xuống ba, lại từ hạ hôn đến bên trên cái trán.

“A a…”

Cảm thấy thể nội nhiệt tình mãnh liệt quý không còn bị động, đảo khách thành chủ đứng lên, hai tay liền ôm huân hai chân, để nàng ôm chính mình. Một đường đem nàng áp bách đến trên tường, sau đó mãnh liệt bắn vọt.

“Ngô nha! A a…”

Duyệt vui tiếng kêu tăng lên, huân xõa kia mê người tú lỏng, tại quý áp bách dưới thỏa thích vui vẻ duyên dáng gọi to.

Khoái cảm từ hoa huyệt truyền khắp toàn thân, loại kia mỹ diệu tựa như tại khoái hoạt Thiên quốc bên trong tản bộ đồng dạng. Hoa huyệt mỗi một cái run rẩy đều dẫn phát lên mãnh liệt phản ứng, còn có sóng nhiệt đồng dạng khuây khoả. Cuối cùng huân tại thỏa thích duyên dáng gọi to phía dưới tiết ra.

Quý cũng tại hoa cỏ huyệt kia nhanh mật co vào xuống dưới đến cực hạn, đem nhẫn nại đã lâu tinh dịch tất cả đều rót đi vào. Đem huân điền tràn đầy.

“A nha… A a… A…”

Sau cuộc mây mưa, kia mềm nhũn bất lực, nhưng lại có ý mừng tiếng thở dốc, nhất là gọi quý thỏa mãn. Kia đã chứng minh sự cường đại của hắn cùng dũng vĩ.

Kỳ thật có thể lại làm nhiều mấy lần, hắn cũng không phải một kích liền tan nát kẻ yếu. Chỉ là về thời gian không cho phép.

Quý buông xuống kiều diễm động lòng người, trên mặt hiện lên để cho người ta mê say xuân tình huân. Từ núi nhỏ kia đồng dạng tân nương lễ phục trong đống lấy ra một kiện, chất liệu thông khí tuyết trắng, rất gần phía dưới nhìn kỹ, còn có thể có chút thấu thị đến bày ra thân thể quần áo trong.

“Mặc nó vào!”

Ôn hòa sau khi nói xong, quý dùng huân đống kia tân nương lễ phục phân biệt thay mình cùng nàng dọn dẹp sạch sẽ.

“Ngươi dám cướp ta thê tử, ta sẽ không bỏ qua ngươi. Mẫu thân đại nhân nhất định sẽ phát binh thu thập ngươi!”

Rồng cũng thống hận nhìn xem huân cái kia có thể nhìn không thể đụng vào thân thể, ôm hận đối quý đặt vào hận nói.

“Ta hiện tại là ăn cướp trắng trợn! Ngươi có thể làm gì được ta sao ﹖ huân vốn chính là ta người. Mà lại thân cùng tâm cũng là!”

Quý một cước đạp ở rồng cũng trên đầu, một tay kéo qua huân, ở trên người nàng chân tay lóng ngóng.

“Huân nhưng phi thường hoan nghênh ta sờ nàng đâu! Như ngươi loại này phế vật, như giết chi cũng gọi ta mất mặt. Nếu không đã sớm chết trăm ngàn lần.”

Sau đó quý một cước đem hắn bị đá xa xa.

“Tới tay nữ nhân bị người đoạt trở về làm, hắn còn nhìn nổi mặt cứng rắn. Thật để cho người không cách nào tưởng tượng chính tông lão công là cái gì phế vật!”

Quý nhu tình cầm huân tay.

“Bởi vì ngươi cố chấp, nhìn gây ra bao lớn phiền phức đâu! Lúc đầu tại trước khi vào thành chúng ta có thể tuỳ tiện liền đi. Làm cho hiện tại muốn chạy trốn ra ngoài, chỉ sợ còn phải bị người đuổi giết thật lâu đâu!”

“Thật xin lỗi!”

“Cùng nói xin lỗi! Không như sau lần lại trên giường cố gắng bổ nếm ta tốt.”

Quý xuất ra làm tín hiệu đạn ống trúc pháo, hướng ngoài cửa sổ ném ra. Tại một trận thúc rực rỡ hỏa hoa về sau, bầu trời đêm lại hồi phục lúc đầu một mảnh đen kịt.

“Đi! Chúng ta từ địa đạo vung lui.”

Tại hai người bọn họ từ gian phòng bí đạo rút đi về sau, sát vách cửa phòng mới bị mở ra. Chính tông cùng quỷ đình lương hạnh an vị ở nơi đó.

“Hi vọng rồng cũng nhận giáo huấn về sau hội trưởng tiến một điểm đi! Chí ít về sau không muốn cho ta lại gây quá lớn họa ra liền tốt.”

“Chúa công. Rồng cũng ít chủ ta chắc hẳn có thể có chỗ tiến bộ.”

“Phong Ma ninja đám kia đồ đần đến tột cùng là làm cái gì, cứ như vậy tùy ý quý bọn hắn tại cứ điểm bên trong âm thầm tiến hành phá hư. Cảnh giới của bọn hắn thật sự là sơ hở trăm chỗ.”

“Cái này. . . Chúa công. Huân các nàng là lấy khách nhân thân phận tiến đến cứ điểm, mà lại vào thành thường có nghiêm mật điều tra qua. Đoán trước không đến bọn hắn sẽ âm thầm phá hư, cũng là không phải chiến chi tội nha!”

“Nói tới nói lui! Thế nhưng là thành phòng trống rỗng là sự thật. Nếu là xâm lấn là Tokugawa ninja, chẳng phải là toàn thành tan rã.”

“Cái này… Chúng ta nhân thủ luôn luôn có cái hạn độ. Cứ điểm là nằm ở hậu phương khu vực an toàn, nhân thủ phương diện luôn luôn khiếm khuyết một điểm.”

“Tóm lại có sơ hở liền muốn đền bù. Lần này ta vốn định mượn cơ hội này khảo nghiệm hạ đám người cảnh giới tính cùng năng lực, xem ra bọn hắn hoàn toàn không được nha!”

Lương hạnh nói tới nơi này chỉ có thể khẩn trương chảy mồ hôi.

“Khảo nghiệm quý công việc chuẩn bị xong chưa ﹖” “Vâng! Đã chuẩn bị vạn toàn.”

“Tốt! Ta đi trước tự mình chỉ huy. Ngươi đi khống chế tốt tình hình, để mọi người nho nhỏ thụ cái giáo huấn, vậy bọn hắn về sau liền sẽ cảnh 愓 nhiều. Thế nhưng là, đừng để tòa thành nhận quá lớn hỗn loạn.”

“Vâng.”

Lương hạnh khom người hành lễ về sau, chính tông đã từ nguyên địa không thấy.

Không sai biệt lắm đồng thời, từ cứ điểm bên trong các nơi đồng loạt truyền đến tiếng nổ. Quý chúng nữ nô hành động.

“Nghe! Đi trợ giúp các tầng phòng ngự, vụ đem phá hư đè thấp đến ít nhất.”

Một mực ẩn phục trong bóng tối, lương hạnh từ điều tra Tokugawa tình huống tuyến đầu triệu hồi tới Phong Ma các Ninja, lấy trầm thấp thanh tuyến cùng kêu lên trả lời là.

Mặc dù chính tông không có buông lỏng qua đề phòng, thậm chí cứ điểm phòng thủ nhân số so ngày thường còn nhiều. Thế nhưng là tại dạng này ngày vui, hạ thần nhóm tâm thái đều quá độ buông lỏng. Lại thêm trước đó đối Tokugawa tác chiến thắng lợi, ảnh hưởng đến tâm thần hoán tán, nhưng nói là bị quý tới cái công kì vô bị.

Đương bạo tạc về sau khí độc tràn ngập, bốn phía phát sinh hoả hoạn, toàn thành loạn thành một bầy lúc. Những cái kia ăn quý cố ý phối chế bí dược tù phạm. Sau khi ăn xong xuân dược, độc dược lại thêm để cho người ta phát cuồng thuốc mê về sau, bị yêu nước, Saya thêm bọn người phóng ra, bắt đầu trắng trợn phá hư. Mà hoa lê cùng thành đẹp chờ thì công kích ngựa phòng, để nó cửa miệng sụp đổ, càng đối mã thớt sử dụng đủ để làm cho hôn mê khói mê công kích. Mà nhập đạo cùng Jubee’ chờ thì mang cùng Hạnh Huệ cùng thanh vụ sớm đã ở ngoài thành chuẩn bị.

Tiên Đài cứ điểm bên trong tiếng la giết, cùng mọi người sợ hãi cuồng rầm rĩ, chính là trong lòng đất bí đạo cũng có thể rõ ràng nghe thấy.

“Hắc! Dám cướp ta nữ nhân, biết lợi hại chưa! Chính tông.”

Tưởng tượng phía trên có bao nhiêu hỗn loạn liền có bao nhiêu hỗn loạn tình hình. Quý liền đắc ý cười to. Lấy hữu tâm tính vô tâm, tăng thêm mấy ngày liên tiếp chuẩn bị, quý đối chạy trốn ra ngoài thế nhưng là vô cùng tin tưởng. Vấn đề chỉ là chính tông về sau truy kích cùng lùng bắt.

“Kỳ thật chúng ta đều có thể chỉ đem Huân tiểu thư giấu đi, làm thịt chính tông con trai độc nhất. Đem hết thảy đều giao cho Tokugawa nhà, đợi phong thanh qua đi, lại thản nhiên rời đi.”

Nghe được yêu nước, quý nhất thời ngừng lại.

“Nguyên lai có cái này nhẹ nhõm phương pháp, ngươi hẳn là nói sớm đi! Bất quá dù sao cũng làm đi! Cũng không cần thiết hối hận. Huống chi dạng này đại thủ bút chính hợp tính cách của ta, chúng ta cho chính tông một hạ mã uy cũng không tệ.”

Quý ngẫm lại, thật đúng là chủ quan quá mức, chỉ cần nói động huân, phương pháp kia nhưng so sánh hiện tại nhẹ nhõm nhiều. Bất quá nếu là vạn nhất bị gãy mặc vào, huân thân phận bại lộ lời nói, tất cả mọi người liền sẽ bị chính tông một lưới thành giam giữ đi! Bất quá thanh ai là cũng giống như mình tính sai điểm này, vẫn là nàng có ý định khác đâu! Tiểu quỷ kia chi từ khi gặp mặt chính tông về sau một mực thần thần bí bí, cũng không biết giấu diếm mình đang làm cái gì.

“Tóm lại đi nhanh đi! Phải cùng thanh vụ các nàng hiệp.”

Trên mặt đất đạo nội cầm đèn đi tới tổng cộng có quý, huân, thành đẹp, hoa lê, Saya thêm, yêu nước, xuân tâm cùng loạn tám người. Mà thật ruộng mười dũng sĩ cùng Hạnh Huệ thì tại địa đạo lối ra chờ lấy bọn hắn.

Chính nhẹ nhõm bước nhanh tiến lên quý, lại nhìn thấy phía trước có dị dạng lấp lóe. Tiếp xuống một nháy mắt, một viên to lớn Thập Tự Tiêu phá không mà đến đến, kia chừng một thước khoát. Tại bó đuốc hạ phản xạ dọa người hàn quang, thiểm điện cao tốc bay tới, muốn bị đánh trúng, ngay cả đau thời gian đều không có, người liền sẽ hóa thành thịt vụn.

“Ép xuống! Lửa kho, côn hình.”

Quý cầm lập tức biến thành một nhánh dày đặc gậy sắt lửa kho, sử xuất toàn lực quát lên một tiếng lớn, cuồng kích tại to lớn Thập Tự Tiêu bên trên.

“Khanh!”

Ngay cả quý đều cảm thấy tay cánh tay hơi tê dại. Thập Tự Tiêu họa hôm khác trần nhà, xoay tròn lấy bay đến hậu phương thất bại mà đi. Mà ở trên tường đã lưu lại sâu đạt vài tấc kinh khủng vết tích.

Tại bó đuốc thấp thoáng phía dưới, như ngầm có thể gặp đến phía trước có bóng người, một người trong đó bóng đen to lớn xem ra chính là bắn ra viên kia to lớn chữ tiêu địch thủ.

“Mẹ nó ﹖ trước đó nơi này rõ ràng không có cái gì. Chính tông thủ hạ nguyên lai như thế có tính cảnh giác nha!”

Tập 4 Chương 12:

Bất quá chú chôn lại không thể giải quyết địch nhân, địch quân lần nữa phát động mới công kích, thế tới so trước đó càng thêm càng hung mãnh. Ngân quang lắc lư bên trong, hơn mười nhánh mang theo mãnh liệt tiếng xé gió kình tiễn cùng cái thứ hai cự hình Thập Tự Tiêu, nhanh chóng bắn mà tới.

“Làm tắt bó đuốc.”

“A!”

Quý quát to một tiếng, trong tay côn hình lửa kho một mặc, chính giữa Thập Tự Tiêu trung ương chỗ trống, đem nhất chuyển lấy gần đây thế mạnh hơn gấp hơn uy lực, phản xạ trở về.

Về phần cái khác kình tiễn, từ tốc độ kinh người xem ra, là từ ngay tại chỗ bàn máy nỏ bên trên phát xạ. Bởi vậy không thể hạ bắn, hiểm hiểm tại mọi người trên đầu bay qua.

“Độc thủy túi, ống trúc pháo.”

Tại Thập Tự Tiêu về sau, hoa lê cùng thành đẹp ném ra chứa yêu nước chí độc âm tinh ống trúc cùng bên trong giấu thuốc nổ đinh sắt ống trúc pháo.

“Khanh!”

Phía trước trong bóng tối to lớn thân thể, lần nữa ném ra quả thứ ba cự hình Thập Tự Tiêu, bắn về phía quý ném về cự hình Thập Tự Tiêu. Giữa không trung một tiếng vang thật lớn, lóe sáng hoa hỏa ảnh ra đối diện trong địa đạo đại lượng địch nhân. Mà hai cái kinh khủng lợi khí giao kích về sau, lấy lực lượng cuồng mãnh vạch ra kinh người hỏa hoa, cứng rắn rơi vào địa đạo trong tường đá.

“Giết!”

Quý chạy gấp tiến lên, cao tốc dọc theo vách động hướng lên, trái lại dán địa đạo thiên hoa tiến lên.

Độc thủy túi cùng ống trúc pháo tại trận địa địch bên trong nổ tung đã dẫn phát kêu thảm liên thanh. Ngay tại trận địa địch đại loạn thời khắc, một đầu hỏa viêm chi trụ quyển đến, nhiều tên địch nhân tức thời đốt.

Phụ trách ném ra cự hình Thập Tự Tiêu địch nhân, mặc dù bởi vì độc thủy mà đau đến gào thét, nhưng vẫn là hung bạo cầm lấy quả thứ tư cự hình Thập Tự Tiêu, cứng rắn hướng quý bổ tới.

Lưu tinh đồng dạng ánh đao lướt qua về sau, cự nhân bị từ vai trở lên địa phương chặt thành hai nửa, phun ra kích xạ giữa không trung cột máu, tức thời mất mạng.

Mà quý thủ hạ huân, lạnh mây tổ cùng cúc chi Ninja quân nữ nhân cùng chúng nữ nô, cũng nhao nhao xuất thủ. Nhất thời trận địa địch bên trong, kêu khóc liên thanh, huyết vụ mê mạn.

Quý đem lửa kho biến trở về đao hình về sau, dẫn đầu tại phía trước mở đường, tại Liệt Viêm quấn quanh phía dưới, địch nhân không phải bị liệt hỏa đốt người, chính là bị chém thành khối thịt. Tại nướng cháy thịt người vị, cùng vẩy ra vết máu bên trong, hắn nhanh chân tiến lên. Mà phía sau chúng nữ nhóm, hoặc hai chọi một, hoặc ba đối một, cấp tốc gây nên địch nhân cùng tử địa.

Để quý cảm thấy không kiếm, là đối phương thực lực. Người mặc võ sĩ phục địch nhân, lại nhìn thế nào cũng giống như ban một lưu manh, hoàn toàn không có võ sĩ nên có khí độ. Mà nên bên trong không thiếu hảo thủ, hắn thực lực đủ tương đương Ninja quân tiểu đầu mục, muốn không phải sân bãi có hạn, thắng bại bị áp súc đến một chiêu nửa thức tức ở giữa, tất nhiên muốn tốt một đoạn thời gian mới có thể tiêu diệt đối phương.

Tại đem một tên sau cùng địch nhân đều chém ở đao hạ về sau, quý sau lưng trong vòng trăm bước, nằm đầy chết thảm địch nhân. Ở trong còn có một số chưa tắt thở tại đứt ruột buồn ô.

“Xem ra không phải võ sĩ nha! Nhưng không giống lắm ninja.”

Ninja đặc chất chính là yên lặng chiến đấu, yên lặng chết đi, thế nhưng là vừa rồi địch nhân một mực liền kêu lên không ngừng, thô tục bay đầy trời.

Chính tông có đáng sợ như vậy sao ﹖ một khi chuyện xảy ra, ngắn như vậy thời gian bên trong, lại điều đẩy nhân thủ nhiều như vậy phong tỏa đều ra miệng. Quý nhìn xem trên đất bàn máy nỏ cùng thần tí cung, đối phương hẳn là trước đó mai phục tại nơi này đi!

“Đi! Tất cả mọi người cẩn thận.”

Hiện tại muốn lui cũng không có đường lui. Đành phải vượt lên trước cường công đến cửa ra chỗ, đối quý tới nói, là may mắn thanh vụ không ở nơi này, bên cạnh bảy đẹp đều là có ít cao thủ. Liền ngay cả yếu nhất hoa lê cũng không phải bình thường Ninja quân chất làm có thể so.

Cấp tốc chạy gấp lấy mọi người, tại phía trước xuất hiện một cỗ khác địch nhân. Đối phương đều là dáng người thấp bé hạng người, nhưng nhân số chừng gần trăm. Tay cầm đoản đao cùng hình lục giác tấm chắn, thân thủ có chút nhanh nhẹn.

Quý không kiên nhẫn cùng đối phương vật lộn, múa bốc cháy kho, liền chuẩn bị đem đối phương cho đốt qua không còn một mảnh.

Màu đỏ hỏa long hướng về đối phương tê cắn qua đi. Mắt thấy lại là một lần nhân gian Địa Ngục lúc, địch quân đồng thời giơ cao tấm chắn, một nháy mắt hình thành một cái kín không kẽ hở tường sắt. Cuồng vũ hỏa long tại xé không ra địch nhân phòng thuẫn phía dưới, yếu bớt lui về sau trở về.

Lần này quý nhưng dọa cho đến trên mặt huyết sắc toàn diện, đằng sau tất cả đều là nữ nhân của mình, căn bản tránh cũng không thể tránh, mình một tránh tất có người không chết cũng bị thương.

Hai tay đề khí tụ công, quý tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, đánh ra hai quyền kình khí, đem yếu bớt như hỏa viêm đại xà Liệt Viêm đánh cho trăm ngàn đầu tiểu xà.

Nhất thời về sau mặt giọng dịu dàng kêu thảm thiết, một đám mỹ nữ ninja tuần tự sử xuất ve sầu thoát xác chi thuật, để bốc cháy quần áo đến rơi xuống. Ngoại trừ thân thủ so những người khác mạnh hơn nhiều huân, vẻn vẹn hiện lên Hỏa xà, mà còn có thể mặc lấy món kia màu trắng hơi mờ áo mỏng, những người khác chỉ còn lại kia xem như nội y nữ nô bikini khôi giáp. Độc hữu hoa lê là vải quấn ngực thêm quần chữ T giả đào. Nhìn mặc dù hương diễm chói mắt, để cho người ta nhất thời mê mẩn. Chỉ là quý nhưng không có cái kia thời gian cẩn thận thưởng thức.

“Độc thủy túi, ống trúc pháo.”

Hoa lê cùng thành đẹp đồng thời thu hồi theo quần áo rớt xuống ám khí hướng trận địa địch ném ra.

Mà tại thuẫn trận bên trong, như mưa rơi đồng dạng phi tiêu, đầy trời bắn đến.

Quý, huân, loạn, Saya thêm bốn người phía trước múa ra một cái dầy đặc đao võng, đem tất cả phi tiêu tất cả đều đánh xuống tới. Mà độc thủy túi cùng ống trúc pháo tại trận địa địch nổ tung về sau, chỉ phá hủy hai mặt thuẫn cùng giết chết phía sau hai tên địch nhân.

“Huân, từ ngươi tới.”

Áo trắng bóng hình xinh đẹp lóe lên, huân cướp được quý trước người, sử xuất nàng kia đâm thẳng hình chân không đao khí. Tại thuẫn trận bên trong, nhiều tên địch nhân thuẫn nát người phân, tức thời phân thây.

“Lại đến!”

Liên tiếp trong công kích, thuẫn trận nhiều chỗ sụp đổ, trận cước đã loạn. Quý nắm chắc thời cơ, phát ra Hỏa xà cấp Liệt Viêm, từ lỗ hổng bên trong lọt vào.

“Làm tốt.”

Quý tại huân trên mặt thơm một ngụm, liền xách đao giết đi vào. Mà lấy huân cầm đầu thất nữ theo sát sau lưng hắn, thảm liệt huyết chiến trên mặt đất đạo bên trong tiến hành, công một phương lợi dụng võ công bên trên ưu thế, lại thêm ngoại trừ huân bên ngoài, lục nữ đồng đều từng tiến hành qua hiệp đồng tác chiến huấn luyện . Khiến cho địch nhân nhao nhao mất mạng trên tay bọn họ.

Mặt ngoài xem ra quý bọn hắn thắng được nhẹ nhõm, thế nhưng là kia là ở chỗ quý cùng huân hoàn toàn vượt qua địch quân mấy cấp chiến lực. Tăng thêm một người đã đủ giữ quan ải vạn phu mạc địch chật hẹp địa đạo, để cho địch nhân thi triển không ra số lượng ưu thế, mới có thể có thắng. Làm cho đối phương chỉ có thể làm hao mòn bọn hắn sức chịu đựng cùng khí lực. Thế nhưng là những địch nhân này chi liều mình, thậm chí còn tại các Ninja phía trên, nhất định phải ngoan độc đả thương nặng bọn hắn về sau, lại đem đầu hoặc tâm đều đánh nát, mới có thể đem chi đánh chết.

“Hô! Không ổn nha! Trận này địa hình.”

Mặc dù địa đạo chật hẹp có lợi con số nhỏ nghênh kích đa số, nhưng nếu là địch nhân phân phối súng kíp, hoặc lấy thuốc nổ bố bẫy rập. Cho dù là quý, cũng không có lòng tin đồng thời thủ hộ tất cả mọi người.

Huân nói: “Phá vỡ miệng thông gió ra ngoài.”

“Ngô! Cứ làm như thế.”

Quý lấy ra loạn trảm mã đao, trước lấy lửa kho nung đỏ miệng thông gió hang đá, lại dùng thi thể máu vẩy vào phía trên. Một lạnh một nóng lẫn nhau giáp công, lại dùng lửa kho cùng trảm mã đao tề xuất. Nhất thời đá vụn bay tán loạn, cửa hang cấp tốc mở rộng.

Trải qua tốt một khắc thời gian, ở giữa từ huân chỉ huy chúng nữ, liên tục đánh lui địch nhân hai lần đột kích, mới phá xuất trong địa đạo, đi vào trên mặt đất.

“Hoa nha! Sắp chết.”

Vừa đến trên mặt đất, tại vận khí chân khí lục soát qua không có tung tích địch về sau, quý phịch một tiếng địch trên mặt đất.

“Nước! Mang nước lại.”

“Vì sao lại có nước! Mới vừa rồi bị lửa một đốt, mọi người trên thân đều không có bao nhiêu đồ vật còn lại.”

Huân ôn nhu tỉ mỉ dùng mình áo trắng thay tốn lực không ít, toàn thân là mồ hôi quý lau mặt.

“Trên người địch nhân chắc chắn sẽ có đi!”

Yêu thủy đạo: “Ngoại trừ vũ khí cùng quần áo, trên người địch nhân không có cái gì. Huống chi nói không chừng bọn hắn ngay tại bên tay chính mình đồ vật bên trên toàn hạ độc, chủ nhân không thể loạn uống nha!”

“Ngược lại quên có ngươi bảo bối này tại.”

“Ta thật muốn nghỉ ngơi một chút mới có thể lại đi, tất cả mọi người cho ta ép sữa. Mau chóng!”

Quý thật nhanh lột đi quần áo trên người, chỉ còn lại một đầu túi đũng quần. Không nói hai lời liền lột đi huân trên người áo trắng, để nàng lộ ra trọn vẹn ngược lại trên người mình.

“Đừng á! Lớn… Mọi người đang nhìn.”

Thẹn thùng không hiểu huân, nhìn mê người cực kỳ. Nàng thít chặt tại quý trên thân, tận lực phòng ngừa trên người địa phương thần bí rơi vào người nàng trong ánh mắt.

“Hô!”

Mỹ nữ nhu cơ quả nhiên mát mẻ.

Quý tâm thần buông lỏng, nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời cảm giác bốn phía khí lưu động, để phòng địch tập. Bên tai đều là yêu nước a a a nha tiếng rên rỉ. Ngoại trừ huân, cái khác năm nữ đều lại hướng nàng đánh lén.

Quý đối yêu nước chỉ là dục vọng cùng lợi dụng, bất quá hắn rất trân quý bảo bối này chính là. Mà yêu nước ngoại trừ quỳ quý tính kỹ phía dưới, cũng đối cái này vĩ trượng phu trung tâm phục tùng, thậm chí có thể cùng nàng thích chưng diện yêu mệnh trình độ tương đối.

“A a a a!”

Cao trào thét chói tai về sau, quý mở mắt ra, tại huân trên mặt hôn một cái về sau, liền nhìn xem toàn thân bị lột được trống trơn, tại năm tên mỹ nữ mười con đầu ngón tay phía dưới, vui vẻ hưng phấn yêu nước.

Trên tay bắt lấy hai cái hào sữa, thay phiên mút lấy phồng lớn núm vú.

Trong miệng thanh lương hương trượt ngọt ngào dịch sữa, để quý uống đến tinh thần sung mãn, ánh mắt bên trong chớp động lên kinh người đấu chí. Hiện tại hắn có đẹp làm bạn, mặc dù chỉ có huân cùng đã cứu mình một mạng hoa lê, là đáng giá nhất trân quý nữ nhân, Saya thêm là một nửa một nửa. Nhưng cái khác chúng nữ nô cũng là quý trong chiến đấu vất vả về được đền bù, tất cả đều không thể tuỳ tiện mất đi. Mặc dù tại trong khốn cảnh, quý lại cảm thấy mình cái gì đều làm được.

“Saya thêm. Cho ta tắm rửa, còn có những người khác chuẩn bị chút độc thủy túi.”

Đối yêu nước có thụ lợi dụng, Saya thêm luôn có điểm địch ý, lúc này liền thỏa thích đè ép đầu vú nàng cùng nhũ phòng, để yêu nước tại dâm khiếu không dứt bên trong, sữa phiêu tán rơi rụng đến quý trên thân.

“A! Dễ chịu dễ chịu.”

Quý dùng thanh lương dịch sữa cho mình kịch chiến qua đi nóng lên thân thể hạ nhiệt độ. Mà những người khác thì tại huân tiếng buồn bã cầu xin tha thứ bên trong, xé nát rơi nàng ba phần một trong áo trắng, trước thoa lên yêu nước dịch sữa , chờ hơi làm về sau lại dùng đến thịnh chở chí độc âm tinh.

Quý từng hỏi thăm qua yêu nước, đây là cái gì nhẫn thuật. Thế nhưng là câu trả lời của nàng là mình trời thân như thế, chỉ cần định kỳ ăn hết các loại độc vật, liền có thể để sữa có chữa bệnh cùng trung hoà độc tính kỳ hiệu, âm tinh không chỉ độc, càng ngay cả nhục thể đều có thể tan chảy.

Nhớ tới trên đời những cái kia Tiên Ma truyền thuyết, còn có dĩ vãng nhìn qua kỳ kỹ dị năng giả. Yêu nước có lẽ là có Hồ Tiên loại hình huyết thống đi! Nếu là tương lai tìm tới càng nhiều, giống nàng dạng này kỳ kỹ dị năng giả, đến giúp đỡ mình, kia đối sau này chiến đấu liền hữu dụng nhiều.

“Chiến đấu trọng yếu nhất chính là tiếp tế! Mặc dù ta không đặc biệt thích hoặc chán ghét hài tử, nhưng là các ngươi tốt nhất mỗi người thay ta sinh một đứa bé.”

Trong lúc nhất thời chúng nữ từ huân đến thành đẹp ai cũng toàn đỏ bừng mặt.

“Sinh hài tử, vậy thì có sữa. Lại không cần tiền, lại giải quyết uống vấn đề, đây chính là rất trọng yếu tiếp tế.”

“Ngươi đi chết đi!”

“Lớn sắc ma!”

“Quá mức…”

Nhất thời đôi bàn tay trắng như phấn như mưa xuống, đánh cho quý quái khiếu. Tại mọi người tiếng cười duyên bên trong, quý xách đao hướng lên trời.

“Chỉ là chính tông thôi. Sao ngăn cản được ta, lão tử muốn tới nơi đó thì đến đó, ta thích giết ai thì giết!”

Cảm thấy khí lưu động, tăng thêm yếu ớt tiếng vó ngựa. Một cái khác sóng địch nhân đón thêm tới gần.

“Cùng đi theo!”

Quý hăng hái giữa khu rừng lao vùn vụt cực nhanh, rất nhanh liền phát hiện địch tung. Không chỉ là kỵ binh, vẫn là chính tông tinh nhuệ thiết kỵ.

Đối phương số lượng chừng trăm kỵ chi chúng. Nhưng là vừa uống no bụng sữa quý, cảm thấy thể nội hoàn toàn không có mệt ý, giống như có dùng không hết tinh lực đồng dạng. Huống chi phía sau tất cả đều là phải mình bảo hộ các nữ nhân, mà lại súng kíp chính là trên chiến trường lợi hại nhất ám tập lợi khí. Võ công lại cao hơn đều tốt, cho đánh cái chính, không phải ở trên người mở động không thể.

Múa bốc cháy viêm chi long quý, huy động cái kia xuất thân nhập chết bảo đao, một lần qua liền thiêu hủy đối phương hơn ba mươi người. Nhưng là bị đánh lén về sau, kỵ binh địch cũng không gần hơn thân chiến đao kiếm phản kích, chỉ lo toàn lực chạy trốn. Nhưng là quý cũng không thể để bọn hắn kéo cự ly xa về sau lấy súng kíp phản kích, chân không đao khí chớp liên tục. Lấy lực lượng cường đại làm thịt hết đối phương gần trăm người. Thuận đường vì chính mình cùng chúng nữ cướp được tám ngựa ngựa.

Chờ huân các nàng lúc chạy đến, địch nhân đã mất một không là tử thi. Mà quý một nhóm người không khách khí cưỡi chính tông đưa cho bọn họ ngựa tốt bay đi, đến cùng thanh vụ các nàng hội hợp địa điểm.

Ida nhà bản trận, tại cái này nghiêm mật bảo vệ bản trận bên trong, chính tông chính tự mình đốc quân nhược định. Mà liên tiếp, nàng nhận được một đống không biết là tốt là xấu tin tức.

“Bẩm báo chúa công, cứ điểm bên trong bạo động đã bị đè xuống, tù phạm không phải bị giết chính là đã trúng độc mất mạng, thế lửa cũng đã dập tắt.”

Trên thân đã chảy đầy mồ hôi quỷ đình lương hạnh cung kính nói.

“Tổn thất đâu!”

“Chết hơn hai trăm, tổn thương hơn ba trăm. Cứ điểm phá hư rất nhỏ, ngược lại là chữa trị phí tổn phải mấy ngàn lượng.”

“Nói một chút ngươi đối cái này tập kích cảm giác.”

“Tên kia thật hung ác độc. Tại tù phạm hạ độc thuốc cùng xuân dược, để bọn hắn tất cả đều điên cuồng giống như đang cưỡng gian cùng mãnh giết. Cho đến chết mới thôi.”

“Bọn thị nữ không phải cho ta điều đi sao ﹖ sao là cưỡng gian.”

“Đám tù nhân ngay cả nam nhân đều không buông tha, gian chính là…”

“Cái này không cần nói rõ.”

“Thuốc nổ cùng khí độc phối trí đều rất khéo léo. Nếu không phải chúa công an bài, để cho ta kịp thời đem người trợ giúp. Toàn bộ cứ điểm nói không chừng thiêu hủy một nửa.”

“Thanh ai tiện nhân kia, đây là cái gì tốt giới thiệu, gia hỏa này thật sự là phá hư thần.”

“Lương hạnh! Ta tại tù phạm cùng tù binh bên trong lấy ra tinh nhuệ, tiến hành nghiêm ngặt huấn? Về sau, để bọn hắn đối phó tên kia, thế nhưng là hắn thật có phần lợi hại. Không chỉ để bọn hắn tử thương thảm trọng, thảm hại hơn chính là, ta phái ra một đội thiết kỵ đi trinh sát, lại cũng cho hắn giết sạch. Vậy nhưng chừng một trăm người nha!”

Chính tông trên mặt tràn đầy khổ sở cười khổ cùng vẻ u sầu.

Nữ nhân đều là tiếc rẻ, lương hạnh mặc dù bội phục chính tông, thế nhưng là khảo thí tên kia thực lực đại giới không khỏi quá cao.

“Lần này chúng ta tuyệt đối không thể lấy làm bồi bản sinh ý, mặc dù đầu tư thời gian dài một điểm, thế nhưng là ta tuyệt đối phải thu hồi tất cả ta tổn thất. Khoản nợ này, cuối cùng nhất định phải muốn hết trở về.”

“Tốt! Lương hạnh, nhanh đi chuẩn bị. Thời gian không nhiều.”

“Vâng.”

Tập 4 Chương 13:

Tám cưỡi như bay ở trên đường nhỏ lao vụt, lao thẳng tới cùng thanh vụ các nàng hội hợp địa điểm. Thế nhưng là trong thời gian này, quý càng tiến lên liền càng cảm thấy không ổn.

Trên trời ngẫu nhiên nổ tung một chút như có như không, khinh đạm như sương mù khói đoàn. Đây rõ ràng chính là các Ninja tại làm cự ly xa đưa tin. Mà lại từ khá xa phương vị, trên mặt đất bụi đất tung bay cùng tước điểu bay lên, cũng có thể nhìn ra có quân đội tại hoạt động.

Ida một phương lục soát cùng phản kích, đã vượt qua chuẩn bị tốt đẹp trình độ. Từ bọn hắn điều động tốc độ xem ra, không phải tại ngay trong bọn họ có nội gian, chính là Ida nhà có khó có thể dùng tưởng tượng truy tung cùng thông tin thuật.

Quý không tin nữ nô cùng các nữ nhân sẽ phản bội chính mình. Phản bội đơn giản là vì danh, lợi, quyền, thế cứ thế lý tưởng cùng đại nghĩa vân vân. Sớm có nội gian tiền khoa Hạnh Huệ, lần này trước đó cái gì cũng không biết. Nữ nô cùng các nữ nhân trọng yếu nhất chính là mình, mà trên thế gian vẫn chưa có người nào có thể thắng qua mình, cho nên không có khả năng đem các nàng tâm cướp đi, để các nàng trở thành nội gian.

Nhưng bất kể như thế nào, thanh vụ các nàng xem đến vô cùng nguy hiểm. Mặc dù biết rõ núi có hổ, cũng chỉ có khuynh hướng hổ núi đi.

Đang đến gần thời điểm, quý cảm thấy một cỗ quân khí, tán loạn đông đảo khí tức, nhân số hẹn gần một ngàn. Mà cái này không khỏi gọi hắn cảm thấy đại chấn, chẳng lẽ thanh vụ các nàng đã bị Ida quân phát mà lại tiêu diệt sao ﹖ là chạy trốn vẫn phải chết.

“Các ngươi chờ ta ở đây!”

Quý vứt xuống huân các nàng, mình đơn kỵ tiến lên.

Quả nhiên tại hẹn nhau chi địa có một chi quân đội, nhưng từ cờ xí cùng khôi giáp xem ra lại không phải thuộc về Ida nhà. Binh sĩ chất làm cũng nhìn ra được rõ ràng độ chênh lệch.

Quý đang muốn xách đao phát động công kích, đã thấy đến thanh vụ cùng ba vị thật ruộng mười dũng sĩ đều ở nơi đó. Quỷ đình lương hạnh ngay tại các nàng bên cạnh, mà lại cũng nhìn không ra các nàng có bị cưỡng ép dáng vẻ.

“Quỷ đình, ngươi như thế nào ở chỗ này ﹖ còn có chi quân đội này.”

Làm tốt tùy thời bắt giữ đối phương cùng nghênh kích ngàn tên binh sĩ chuẩn bị, quý quất ngựa tiếp cận.

“Đây là ta trước đó cùng thanh ai ước định cẩn thận. Vì phá hư cái này tông hôn sự, cho nên chiêu tập gần ngàn lãng nhân mà tạo thành quân đội. Hiện tại cái này tả hữu có một vạn trở lên Ida quân, mời quý tiên sinh chỉ huy chi này binh lực phá vây.”

“Quỷ đình như thế nào tại cái này ﹖” quý đối thanh vụ hỏi một lần nữa.

“Là… Là thanh ai trước đó chuẩn bị. Nàng nói xong gọi ta không thể nói!”

Thanh vụ chiếp yếu nói nhỏ, một bộ rụt rè, rất sợ quý trách cứ bộ dáng.

Quý tại nội tâm nghĩ đến. Quỷ đình cái này không thể nói là phản bội, nhưng ít ra là giấu diếm lừa gạt cùng phá hư chúa công hành động. Hắn vì sao làm như vậy ﹖ mà lại cái này một đám nhân mã là như thế nào giấu diếm chính tông bị chiêu tập cùng đến nơi này.

“Quý tiên sinh, mời nhanh hạ quyết định. Ida quân đã đem nơi này tứ phía bao vây. Mời ngươi chỉ huy phá vây đi!”

“Đây hết thảy không khỏi quá kì quái đi! Quỷ đình Rōjyū. Mời ngươi đem chân tướng nói cho ta được không ﹖” “Không có gì. Đơn giản là một cái cho rằng hôn ước thất bại mới có lợi Ida nhà người, sở tác nho nhỏ một cái vọng động.”

“Nói bậy! Muốn hôn ước thất bại, tốt nhất cách làm ngay tại lúc này giết chúng ta. Ngươi đã có cái này rất nhiều nhân thủ, vì sao không bố trí mai phục ám tập.”

“Cái này. . . Cái này, ta quỷ đình há lại như thế đồ hèn hạ. Quý tiên sinh quá ít nhìn người vậy!”

“Muốn thật sự là trung trực đến dạng này người ngu dốt, há có thể leo bên trên Rōjyū vị trí này. Ngươi mang binh giúp ta, đến tột cùng có âm mưu gì ﹖” tiếp xuống quý đương nhiên sẽ không đối quỷ đình khách khí tra hỏi lãng phí thời gian, súc thế tập kích một chút liền đem hắn cầm. Mà khiến người ngoài ý, là các binh sĩ lại đối với chuyện này thờ ơ.

Quý gọi đến huân bọn người, tùy tâm độc nhất yêu nước đến bách cung cấp.

Mà không đành lòng nhìn thấy cực hình tiến bắt đầu thanh vụ, tất cả đều nói ra.

“Đây là thanh ai cùng chính tông ước định nha. Chính tông muốn kiểm tra một chút, quý có hay không thực lực cùng Ida nhà kết minh, trước đó trên mặt đất đạo chiến đấu là khảo nghiệm quý võ công. Hiện tại chính là muốn khảo nghiệm quý binh pháp.”

“Cái gì khảo thí mà ﹖ bọn hắn nhưng chiêu chiêu trí mạng a!”

Quý sinh khí lớn tiếng chửi mắng thanh ai dám giấu diếm lừa gạt mình.

“Chính tông là chăm chú, nếu là quý không hợp cách, liền sẽ để chúng ta tất cả đều chết mất. Cho nên nếu là không thể đột phá Ida quân lưới bao vây, tất cả mọi người đều sẽ chết.”

Cái này quý biến sắc, kia đồ đần quân sư làm sao tự mình làm loại này giao dịch. Đây không phải là cầm tính mạng của tất cả mọi người đi cược sao ﹖ kết minh. Mà thực lực của hắn bây giờ, nơi đó có tư cách này cùng Ida nhà đàm kết minh. Huống chi khảo thí võ công của mình cùng binh pháp là vì cái gì ﹖ luôn cảm thấy thanh ai vẫn là có dụng ý khác.

Vì dễ dàng cho đào thoát, quý lựa chọn nơi này chính là ở vào một cái tiểu Hà vịnh chỗ. Nam vì rừng rậm, bắc vì cao đến eo bụi cỏ. Mà có thể nhìn thấy là trên thảo nguyên Ida quân mình dần dần tiếp cận, số lượng đạt tới bốn ngàn chi chúng, chia trước sau hai đội . Còn rừng rậm bên trong, tất nhiên từ lâu thiết hạ mai phục.

Đánh là nhất định đánh không lại. Cái gọi là binh pháp khảo thí, không thể nghi ngờ là tự sát khảo thí. Lấy một ngàn tên lãng nhân quân, như thế nào địch nổi Ida bốn ngàn tinh binh, huống chi còn có ẩn ở trong rừng sáu ngàn quân địch. Hiện tại vấn đề là, muốn thế nào lợi dụng chi này lãng nhân quân đến giúp đỡ đào thoát.

Quý quyết định đang hành động trước đó, xem trước một chút thanh ai tin. Thế nhưng là bên trong chỉ có một câu, 『 bắt giữ chính tông, hết thảy dễ làm. 』 “Tên kia, thật sự coi chính mình là Gia Cát Khổng Minh nha! Viết kỹ càng một chút mà! Dù sao là mình cùng chính tông hợp mưu. Hắc! Chờ đào thoát về sau, nhìn ta hung hăng đánh cái mông ngươi.”

Trước đó đã bị Tokugawa người truy sát mấy tháng, hiện tại lại muốn tiếp tục trốn. Thật đúng là không biết chính tông muốn khảo nghiệm mình tới khi nào ﹖ mà lại đây chính là giết người khảo nghiệm, cũng không phải mọi người hạ thủ lưu tình tỷ thí nha.

Nghĩ đến chính tông vì nhìn mình biểu hiện, tất nhiên sẽ suất quân áp trận. Lấy địa hình nơi này đến xem, chỉ có phía đông hai tòa, phía tây một tòa núi nhỏ có thể cung cấp hoàn cảnh như vậy. Từ địa hình, lấy nước thuận tiện tính, quan sát giao chiến góc độ, quý đem dưới cá cuộc tại phía tây trên núi nhỏ.

“Huân! Nơi này giao cho ngươi. Liền hướng đông mặt hai toà núi nhỏ phá vây, ta đi đem chính tông tìm ra.”

“Phải cẩn thận nha!”

Ngoại trừ huân bên ngoài, cái khác chúng nữ cũng là một mặt vẻ ân cần.

Để tránh bị người phát giác, quý không cưỡi ngựa, nửa ngồi thân thể, tại bờ sông bay lượn tiến lên, thẳng đến phía tây núi nhỏ. Hiện tại đành phải hi vọng chính tông có giống như hắn phán đoán. Nếu không nếu là chính tông doanh địa không ở nơi đó, huân các nàng coi như nguy hiểm.

Tại quý đi đến một nửa lúc, nghe được phía sau truyền đến đại quân tiếng hò giết. Xem ra huân đã cùng Ida quân giao phong, lấy loại lính đó lực, căn bản không có phần thắng. Liền nhìn có thể chống đỡ bao lâu mà thôi.

Để tránh nội lực quá tiêu hao, quý lấy tám thành tốc độ lướt gấp bay vọt. Rốt cục tiếp cận núi nhỏ. Mà để hắn không có thất vọng, chính là chỗ đó có Ida quân trạm canh gác cương vị.

“Hô! May mắn đoán đúng.”

Cái này thực sự cảm tạ một chút may mắn, coi như chính tông cùng quý tài trí đồng dạng. Nhưng song phương khảo lượng nặng nhẹ khác biệt, lựa chọn cũng liền khác biệt. Trên thực tế quý cũng chỉ có năm thành lòng tin chính Tông Hội ở chỗ này thiết doanh.

Quý tế sát lấy Ida quân bên ngoài phòng tuyến, địch nhân sáng tối trạm canh gác ở giữa phân bố phi thường xảo diệu, lại thêm ở trong đội tuần tra. Từ bên ngoài đến bên trong, nhân thủ không nhiều phòng tuyến tầng tầng tương liên, căn bản không khe hở thừa dịp. Muốn xông vào phương pháp, đơn giản là cưỡng ép đột phá, hoặc là đấu tốc độ của mình so địch nhân di động tầm mắt tốc độ càng nhanh.

“Hắc! Liền cứng rắn làm xong.”

Quý trên mặt đất nhặt một đống cục đá, làm ám khí chi dụng. So sánh với rời xa đại quân chính tông bản trận, binh lực lại thế nào nhiều cũng sẽ không vượt qua một ngàn. Huống chi cũng không phải kết trận quân địch, nhưng lo ngược lại là chính tông thủ hạ có nhiều ít cao thủ.

Quý vận xuất toàn lực, bắn ra tốc độ nhanh mãnh tuyệt luân, không phải mắt thường có khả năng phân biệt cục đá. Mục tiêu trực chỉ những cái kia trên tàng cây hoặc địa huyệt bên trong trạm gác ngầm.

uy thế cùng lực phá hoại so súng kíp còn mạnh hơn, mặc dù phương diện tốc độ có chỗ không kịp. Không có một cái nào binh sĩ có thể tới kịp có phản ứng, đầu lâu bị một kích đánh trúng về sau, liền bị oanh ra một cái động lớn, tức thời tử vong. Tiếp xuống quý thủ pháp nhanh như huyễn ảnh liên tiếp bắn ra cục đá, hướng trạm gác công khai cùng đội tuần tra ra tay. Thoáng qua ở giữa, cục đá tầm bắn bên trong đã mất người sống.

“Địch tập! Địch tập!”

Tại so sánh ngoại vi quân địch, rất nhanh liền nhìn thấy đồng bạn ngã xuống cùng tử vong.

Quý tại địch nhân tiếp cận trước đó, đi đầu lột một cỗ thi thể khôi giáp làm chuẩn bị, đem trói ở trên lưng.

Đương một đội hơn mười người đội tuần tra gào thét giết tới lúc, quý phát ra chân không đao khí, một chút giống như cuồng phong phá cỏ, đem người bổ đến ngã trái ngã phải. Chỉ là bị cắt thành mấy khối thân thể, tự nhiên không thể giống cỏ đồng dạng tái khởi tới.

Quý dùng cao tốc nhất thẳng đến núi nhỏ đỉnh chóp, ven đường cục đá liên tục không ngừng phát xạ, cơ hồ mỗi bắn tất trúng. Lại thêm chân không đao khí, binh sĩ phương diện căn bản cản chi không dứt. Huống chi là chính tông bản trận tự nhiên không chỉ binh lính, mặc dù quý tốc độ nhanh như lưu quang huyễn ảnh, vẫn là ở trên núi đến một nửa lúc lọt vào hai tên tinh nhuệ ninja nghênh kích.

Liên tục mấy khỏa cục đá, đều bị quân địch lợi dụng cây rừng cùng tư thế, tốc độ biến hóa từng cái hiện lên. Đối thủ xem ra cũng không phải ninja đẳng cấp. Hẳn là Ida nhà dưới cờ Phong Ma ninja bên trong có ít cao thủ, quý bên cạnh tiến bên cạnh múa lên ma đao lửa kho, chuẩn bị giao thủ một cái lúc liền dùng thế lửa trực tiếp thiêu chết đối phương.

Một trước một sau, hai tên ninja phân cầm tà ngựa đài đao công.

Múa lên thăng long đồng dạng hỏa viêm, quý chém thẳng vào tại phía trước chi địch trên thân. Thế nhưng là đối phương trước giảm bớt tốc độ, ninja phục lại không gió từ trướng. Về sau tại Liệt Viêm gần người trước đó, đi đầu nổ liệt. Kình phong hình thành khối không khí, bảo hộ lấy địch nhân không nhận quý gây thương tích.

Chỉ là hỏa viêm tuy bị hiện lên, lửa kho công kích nhưng chưa trúng đoạn. Địch ta tuần tự vọt lên, tựa như tia chớp song phương ngay cả vứt vài đao, quý mặc dù mỗi chiêu tại tốc độ cùng trên lực lượng đều áp đảo đối phương, thế nhưng chưa thể nhất thời đem đánh chết ở đao hạ. Đang muốn tái phát động càng đòn công kích trí mạng thời khắc, hậu phương địch nhân đã tới.

Quý một kích toàn lực trước chấn khai trước mắt chỉ có khăn trùm đầu cùng quần chữ T ninja. Một cái xoay tròn, phản bổ vào hậu phương chi địch trên thân. Quý lợi dụng bên trên ép chi thế, liên tiếp công tại địch quân trên đao, đem địch nhân chém vào khó thở lực suy, đang muốn đánh chết chi tại đao hạ lúc. Trước mặt ninja lại lấy Thập Tự Tiêu điện khẩn công tới, mà lại sau đó liền xách đao giết tới.

Từ khí lưu động bên trong, thứ ba cùng hạng tư thân thủ tương đương địch nhân ngay tại tiếp cận. Mà lại cũng nhìn thấy Ida quân Hỏa Xạ Thủ ngay tại chạy tới.

Quý từ bỏ công kích chính trong lúc giao thủ đối tượng. Thân hình vừa né tránh mở phóng tới Thập Tự Tiêu , vừa lui bên cạnh đốn cây. Bảo đao phía dưới mặc kệ là bát thô hoặc là người vuốt ve cây cối, lập tức ứng thanh mà đứt. Tuần tự hướng địch nhân phương hướng đổ xuống, thế nhưng là thân thủ nhạy cảm hữu lực địch ninja, lại chỉ là bị ép hơi chậm xuống tới còn tại mau chóng đuổi mà tới.

Tại chặt liên tiếp vài cây về sau, quý ôm lấy một gốc vừa bị chém đứt, vận khí tất cả nội lực, đem bằng tốc độ kinh người đón đánh hướng trên người địch nhân.

Đối phương vội vàng dừng thân vận khí, kia là nhanh đến không cách nào tránh đi công kích, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

“Cạch cạch.”

Lực lượng không kém người Ninja này, lại đem quý lực lượng này cùng tốc độ kinh người một cây chặt đứt. Tan rã cái này thế công.

Bất quá tại địch nhân chiêu thức đến già, khí hư không đủ lúc. Lóe lên ánh bạc, nhanh đến không thể nhìn rõ lửa kho bị ném ra ngoài, chính giữa địch quân lồng ngực. Lập tức chí tử.

Mặc dù đánh chết một người, thế nhưng là một tên khác ninja mình hung hãn cầm đao công. Quý trên tay vung lên tơ bạc chớp động, một cái tay khác làm ra một tay nhập dao sắc tư thế.

Quý dám lớn mật đến tay không tiếp đao. Đây là cuồng vọng vô mưu, hay là hắn thật có phần này thực lực. Tên này Phong Ma ninja trong đầu một mê hoặc, trên tay liền chậm một chậm.

Ngay tại bổ trúng quý trước đó một khắc, hắn nhưng hướng về sau đột lui một bước.

Nhìn ra quý phô trương thanh thế Phong Ma ninja trên tay lần nữa phát lực, nhưng là lúc này ngực lóe lên ánh bạc, cột máu đánh bay.

Sắp chết ninja nhìn xem từ phía sau lưng xuyên vào trước ngực xuyên ra lửa kho, lúc này mới chú ý tới lửa kho lợi dụng có thể biến hình đặc điểm, lưu lại một đầu cực nhỏ xích sắt liên tiếp đến quý trên tay. Hắn chính là bị lượn vòng từ sau công lửa kho giết chết.

Tại địch nhân mới đột kích trước đó, quý toàn lực nhảy đến một gốc cành lá tươi tốt trên cây. Dùng đời này của hắn tốc độ nhanh nhất thay xong vừa rồi đoạt tới khôi giáp.

Nhảy về trên đất quý, giả ra một mặt vẻ kinh hoảng, lấy thường nhân gấp chạy tốc độ thẳng chạy hướng đỉnh núi. Trong miệng bên cạnh hô to địch tập.

Ở trên núi quân địch sóng triều như sau, địch quân cao thủ ra hết lúc. Quý xen lẫn trong truyền lệnh cùng cực thiểu số mấy tên gan ít mà chạy người trong, thẳng chạy đến trên núi chủ trướng.

Tứ phương hình chủ trướng trước đó, còn có quân coi giữ lưu lại. Mà lại từ thế đứng khí độ liền có thể nhìn ra đồng đều không phải tên xoàng xĩnh, mặt khác từ chân khí cảm ứng bên trong, trong trướng ngoài trướng còn có cao thủ ẩn phục.

Ida quân sĩ không vì quý mấy người này chỗ loạn, lớn tiếng quát hỏi khẩu hiệu cùng ngăn lại bọn hắn chạy trốn. Mà quý thì miệng lớn thở, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giả dạng làm không chạy nổi dáng vẻ. Để cái khác mấy cái nhát gan quỷ thay mặt mình đáp khẩu lệnh.

Lại tới đây quý tự biết đã lại không thể thừa cơ hội, muốn xông vào chính tông chủ trướng bên trong, chỉ có xông vào.

Mà tại trong trướng chính tông, thì đứng xa nhìn lấy một hai bên trong bên ngoài tình hình chiến đấu.

Làm khảo nghiệm một phương, chính tông cũng có chỗ khó xử của mình. Lấy quý cùng dưới tay hắn chúng nữ lực lượng. Có thể dùng chi kia lãng nhân quân ngăn cản hai ngàn Ida quân công kích, thậm chí đem đánh bại. Mà vì khảo thí nguyên cớ, liền an bài bốn ngàn binh lực chính diện xuất kích. Mặt khác để tránh quý mang binh mà chạy, cũng chuẩn bị sáu ngàn binh mã ẩn ở trong rừng, phong sát bọn hắn đường ra. Chính tông chuẩn bị có thể nói phi thường đầy đủ, thế nhưng là… Vấn đề chính là quá đầy đủ.

Đối mặt như thế chuẩn bị sung túc địch nhân, nếu là quý vứt xuống binh mã mang theo chúng nữ mà chạy, cũng không phải không có khả năng. Thế nhưng là dạng này liền không khả năng khảo nghiệm đến binh pháp của hắn cùng tướng tài. Một phương diện khác, cùng Tokugawa nhà so sánh, Ida nhà ở vào yếu thế ở trong. Tuyệt không nên khinh suất tùy tiện lãng phí binh lực cùng tài chính, cũng bởi vậy kiểm tra này liền khó khăn vô cùng. Xuất động thực lực quá yếu, nói không chừng ngược lại bị quý tiêu diệt hết. Quá mạnh thì là vượt ra khỏi người có khả năng hết sức thành phần, đến vô lực hồi thiên cảnh giới, giống như cự thạch ép cua đồng dạng. Kết quả vẫn là thử không ra quý ở phương diện này năng lực.

Thẳng đến nhìn thấy lãng nhân quân cùng Ida quân giao chiến, hơn nữa còn có hồi báo vạch quý chúng nữ đều ở trong đó tác chiến. Chính Tông tài thở dài một hơi, không cần lo lắng uổng phí công phu.

Lãng nhân quân từ vừa mới bắt đầu liền thu nhỏ trận hình hướng đông thối lui, mà chính tông thì hạ lệnh hai ngàn binh mã đi đầu tiến công, phía sau hai ngàn chờ lệnh hậu phương. Lãng nhân quân trận hình vải đến không tệ, còn tính kiên cố, mà lại cùng hai ngàn quân địch giao phong lại cũng có công có thủ. Gần to gan lấy nhỏ cỗ binh lực làm ra đánh thọc sườn.

Chỉ là trình độ này chỉ có thể coi là bình thường mà thôi, còn không đủ để để chính tông hài lòng.

Tập 4 Chương 14:

Lợi dụng truyền cưỡi cùng cờ hiệu, chính tông hạ lệnh phe mình quân đội đột tiến. Không lâu Ida quân liền phá vỡ mà vào lãng nhân quân bên trong, lãng nhân quân dựa vào quý thủ hạ chúng nữ phấn chiến đang khổ cực chống đỡ lấy. Đem trận hình co rút lại thành một cái giống 『 người 』 trận này hình dạng trận thế, nhưng không có mặc đầu, mà lại tương đương bình thẳng, đem mở miệng hướng Ida quân.

“Chỉ là loại trình độ này sao ﹖” hơi cảm thấy ủ rũ chính tông than nhẹ.

Đột nhiên, Ida quân chính trung ương phát sinh bạo tạc, uy lực của nó mặc dù không lớn, nhưng lại đủ để gây nên hỗn loạn lung tung. Đồng thời, chính diện đột tiến bên trong Ida quân cũng lọt vào càng mãnh liệt hơn xạ kích. Cái này chính là quý bọn hắn trước đó bố trí tốt cạm bẫy. Cung tiễn cạm bẫy cùng khói lửa đạn cạm bẫy. Chẳng qua là ban đầu dự tính đối phó là hơn mười người đối thủ, không nghĩ tới bây giờ lại dùng để đối phó hai ngàn tinh binh quân địch.

“Lợi dụng cạm bẫy trình độ còn tính không tệ!”

Chính tông đến đây mới hơi cảm thấy thưởng thức, nhìn xem lãng nhân quân nhất cử phản kích, lợi dụng này một hỗn loạn toàn diện chuyển thành thế công.

Nên biết cạm bẫy người người sẽ vải, nhưng là như thế nào bố bẫy rập vị trí liền phi thường khảo cứu. Muốn phỏng bên trong địch tướng tâm tư, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Tăng thêm đối cạm bẫy lợi dụng tính thời gian, thì càng khó khăn, vừa rồi cạm bẫy liền lợi dụng rất khá. Muốn để quân đội có thể vừa vặn tại cạm bẫy có hiệu lực lúc phát động công kích, cùng tại có hiệu lực trước duy trì lấy chiến tuyến, vậy cũng là rất thi thống soái công phu.

“Truyền lệnh! Còn lại tới hai ngàn binh lực từ địch quân bên cạnh lưng công đi lên.”

Nhưng là tại Ida quân giáp công trước khi bắt đầu. Chính tông liền thấy làm lãng nhân quân mũi tên đỉnh nhọn, đột nhiên lui lại. Chính tông cho rằng quý còn tính không tệ, dưới tay nàng binh lực, tố chất tại tà ngựa đài đế quốc bên trong, không thể nghi ngờ là mạnh nhất đội quân mũi nhọn. Đối mặt loại trình độ này phản kích, có thể thất bại lại không thể tiêu diệt bộ hạ của nàng. Nếu là ngay cả điểm ấy đều nhìn không ra, mưu toan nhất cử chuyển bại thành thắng, vậy liền đại biểu chỉ là quý cuồng vọng có thừa mà cẩn thận không đủ dung tướng.

Chính tông giơ lên đến đến y la ba các nước kính viễn vọng, muốn nhìn một chút vừa rồi dẫn đầu đột tiến, lui lại lúc lại anh dũng bọc hậu quý. Kỳ quái là, cái kia chuôi sẽ nổi giận ma lực, vì sao một mực chưa từng sử dụng.

Kính viễn vọng bên trong hình ảnh, làm chính tông cảm thấy nghi hoặc, kia là huân mà không phải quý…

Đột nhiên, một trận cuồng kình cuồng phong thổi quát mà tới. Bên tai đều là không khí bị đao sóng xung kích phá tan thanh âm. Toàn bộ to lớn quân trướng bị chặt thành hai nửa.

Chính tông vội vàng thu hồi kính viễn vọng, bởi vì đây chính là được không dễ chi vật. giá không chỉ đồng đẳng với đồng dạng trọng lượng hoàng kim, càng quan trọng hơn là đức toàn, nhỏ Eby bên trong cùng Anh Quốc các nước, đều nghiêm cấm đem lối ra đến không phải y la ba quốc gia ở giữa.

Mà chậm một bước rút đao chính tông, tòng quân trướng bị đánh mở to lớn lỗ hổng bên trong, có thể nhìn thấy dán tại trên đất quý. Hai tay của hắn phát ra chưởng kình, lợi dụng phản tác dụng lực, bay thẳng tiến quân trướng bên trong. Mà trong trướng một đám cao thủ, đều đem ánh mắt đặt ở trước mắt phương vị , chờ chú ý tới địch nhân là kề sát đất công lúc, đã chậm một nhịp.

Quý lửa kho phát ra Liệt Viêm công kích trực tiếp qua bên trong.

“Tốt!”

Chính tông cảm thấy một tán. Không chỉ vì võ công của hắn, cũng vì hắn có thể tại thế yếu bên trong, tìm ra Ida quân nhược điểm phản kích. Lấy một ngàn đối một vạn, trên đời vẫn chưa có người nào có thể lấy lính như thế lực chênh lệch đánh bại chính mình. Duy nhất có thể đánh bại phương pháp của mình, cũng chỉ có đánh giết làm thống soái chính mình.

Đã mất thời gian rút đao, chư tướng thủ hạ lại đã chậm một bước. Mắt thấy muốn chết tại lửa kho đao hạ chính tông, trong tay bắn ra. Một viên cầu vồng đạn liền bắn về phía quý.

Lửa kho lóe lên, bổ ra viên đạn. Tức thời liền tuôn ra một cỗ cầu vồng bảy sắc sương mù.

Quý tay cố nhiên bị cầu vồng đạn bên trong thuốc nổ bạo tạc mà chấn động, thế nhưng là tại cường lực chân khí hộ thân bảo vệ dưới, tăng thêm cầu vồng đạn nội hỏa lượng thuốc không nhiều, vẻn vẹn thụ da thịt tổn thương mà thôi. Mặc dù ánh mắt vì sương mù ngăn lại, quý vẫn theo khí lưu động truy kích chính tông không thả.

Lưỡi đao lướt qua, chính tông khôi giáp mà ngay cả chỗ ngồi cùng một chỗ bị đánh mở. Cảm thấy tay hạ lực đạo không thích hợp quý, một chưởng đánh vào trên mặt đất, xoay người bắn lên, từ trên xuống dưới hướng đoán chừng đang lùi lại chính tông truy kích. Vừa rồi một đao quá thuận hoạt, rất rõ ràng không có chém trúng nhân thể.

Nên biết chính tông thủ hạ, coi như không có huân cùng Hạnh Huệ cấp độ kia, chỉ cần có rất trợ vệ môn cấp, vậy cũng có ba đến bốn mươi người ở chỗ này. Quý còn không có tự đại đến bị loại này đối thủ, cộng thêm hơn ngàn binh sĩ vây công, còn có thể bắt giữ chính tông. Nhất định phải tại bọn hắn tham gia trước đó đánh bại chính tông, lấy thân thủ để tính, chính tông không có khả năng tại đã phía trên, mà hắn duy nhất ưu thế chính là tập kích bất ngờ chi lợi.

Vừa rồi đánh bay khôi giáp, ve sầu thoát xác chính tông. Mặc trên người tiểu xảo bó sát người võ sĩ phục, dáng người linh lung phù đột, tràn ngập thành thục đẹp cùng diễm lệ phong vận của thiếu phụ, một chút cũng không nhìn thấy tuế nguyệt ở trên người nàng có tạo thành bất kỳ vẻ già nua.

Anh tư toả sáng chính tông, trên tay cầm chính là theo nàng tung hoành chiến trường bảo đao giao long. Đón gió rối tung tóc dài được không mê người, độc nhãn bên trong lóe tự tin và tự phụ ánh mắt.

Toàn lực bổ xuống quý, trên tay không chút lưu tình, mặc dù mục tiêu của hắn là cầm mà không phải giết, thế nhưng là tận lực lưu thủ tuyệt đối đánh không lại đối phương. Chỉ có thể từ trong lúc giao thủ chờ cơ hội.

Chính tông tiếp tục lui lại, giao long quấn ngược hướng quý trên thân. Giao long sở dĩ gọi tên, chính là bởi vì nó không là bình thường tà ngựa đài đao, mà là đem chế tạo thành bảy khối có thể hợp lại cùng nhau đao, dùng đặc thù kim loại tuyến mặc vào. Nắm chặt lúc nhưng như bình thường bảo đao đồng dạng cứng rắn chặt cứng rắn bổ, tuyệt không kém. Mà duỗi dài thời điểm nhưng vươn xa mười thước bên ngoài, không chỉ thân đao , liên tiếp nó kim loại tuyến đồng dạng là vô cùng sắc bén. Một khi bị quấn lên, đủ đem một người sống cắt chém thành mấy đoạn.

Quý giữa không trung một phen hộc đấu, lửa kho phản kích tại giao long phía trên. Lợi dụng phản lực, thân thể lại như đạn pháo đồng dạng vội xông, vẫn không buông tha chính tông.

Mà bốn phía địch nhân đã nhao nhao xuất đao, hướng về mình vây quanh đi lên. Muốn bị bọn hắn ngăn lại, quý có thể nói chết chắc, hảo hán nhưng đỡ không đến nhiều người.

Chính tông thu hồi giao long, khóe miệng vũ mị cười một tiếng, nhìn thấy người tâm thần quả quyết.

“Hôm nay rốt cục kiến thức đến thân thủ của ngươi.”

Trong tay cầu vồng đạn liên phát, đồng thời đem giao long thu hồi. Bởi vì nàng phán đoán mà loại này mềm binh khí thức khoảng cách dài công kích, ngẫu một đánh lén thì nhưng. Tuyệt không có khả năng chính diện xuyên thấu lửa kho phòng ngự, cái này còn không bằng thu đao cứng rắn vứt, đợi thủ hạ tiến lên trợ giúp tốt.

Liên tiếp bạo tạc cầu vồng đạn, nóng rực thuốc nổ bỏng đến quý da thịt đau nhức. Nếu không phải hắn chân khí hộ thân mạnh mẽ, đã bởi vì bị đốt bị thương cho ngăn chậm lại.

“Khanh!”

Kịp thời thu hồi giao long, cùng lửa kho cứng rắn vứt một chiêu. Tại một khắc cuối cùng quý thừa cơ phát ra hơi hình chân không đao khí.

Hai cỗ lực lượng khổng lồ ngạnh bính về sau, mang theo một trận kình phong thổi hướng tứ phương, hai người đều bị chấn khai, đều thối lui gần mười bước. Mà chính tông trên thân kia thêu thùa tinh mỹ lộng lẫy thiếp thân võ sĩ phục, bởi vì hơi hình đao khí một kích, thì từ giữa đó thẳng nứt đến nơi bụng. Hơi lộ ra kia động lòng người gần phân nửa nhũ phòng, loá mắt xinh đẹp nhu cơ, là như vậy chói mắt cùng hấp dẫn.

Bị quý nhiều lui hai bước chính tông, đã đem hai người khoảng cách kéo xa đến hơn hai mươi bước. Cái này đã không phải quý nhưng tuỳ tiện truy kích khoảng cách. Không nhìn quần áo trên người vỡ tan sự thật, chính tông phóng khoáng liên xạ mấy viên cầu vồng đạn công kích.

Mà bốn phía Ida gia tướng nhao nhao cầm đao bổ đến, ngoài trướng ninja cao thủ, cũng lấy Thập Tự Tiêu công kích. Tương đối đúng quý cũng múa bốc cháy kho, chuẩn bị lấy Liệt Viêm phản kích.

Chính tông rốt cục tại nội tâm phán định quý hợp cách. Mặc dù thế gian không có có thể tin phục nàng nam nhân, nhưng ít ra nơi này có một cái xứng với mình nam nhân.

Mặc dù không có giải thích hợp lý, nhưng chính tông không cho rằng quý sẽ chết dưới tay nhóm vây công phía dưới.

Quý hai chân vận sức chờ phát động, trong tay một thanh xé nát quần áo trên người, khôi giáp một mặt vọt tới công tới chư tướng, trên tay lửa kho Liệt Viêm càng thêm mãnh liệt. Tiếp xuống cánh tay trái phát ra bạo tạc tính chất lực lượng kinh người. Vung ra một cỗ kình khí, lợi dụng quần áo mềm mại tính, không phát động chính tông như thiểm điện bắn đến cầu vồng đạn, đem quét qua đổi bắn về phía chư tướng.

“Ba! Ba! Ba! Ba!”

Nhất thời cầu vồng đạn tiếng nổ chớp liên tục, đẩy lui tất cả mọi người, khí lưu cuốn bay phóng tới các loại ám khí. Tan rã tất cả đối quý thế công. Tại nồng đậm bảy sắc trong mây mù, xích hồng hỏa viêm liệt rắn lao thẳng tới chính tông mà tới.

Giao long nghênh không mà múa, làm ra một cái để khí hướng ra phía ngoài lưu chuyển vòng xoáy, đem hỏa viêm cuốn về phía bốn phía. Trong mây mù kế hỏa viêm rắn về sau, cơ hồ là đồng thời, một cỗ khác kình khí bộc phát.

Chính tông biết quý tại công tới, nhưng nàng lại bởi vì hỏa viêm rắn công kích mà không thể phân thần. Đương Liệt Viêm qua đi, sáng ngời chói mắt thân đao đã công trước mắt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chính tông hướng lui về phía sau đồng thời, trong tay từ trên thân lần nữa móc ra giao đạn. Như là Ma thần quý liền lấy lửa kho chống đỡ tại chính tông đầy đặn trước ngực, kia khắc sâu nhũ câu phía trên. Mà chính tông cầm cầu vồng đạn tay, thì tại quý trước ngực hai tấc.

“Đừng nhúc nhích!”

Đột nhiên một tiếng như sấm ô đồng dạng quát lớn, chế lấy chính tông động tác trên tay.

Song phương cứ như vậy giằng co, còn bên cạnh tất cả đều là cầm đao mà đứng Ida gia tướng lĩnh, càng ngoại vi thì là đảm nhiệm bản trận phòng ngự các Ninja. Mặc dù chủ soái bị bắt, thế nhưng là bọn hắn lại tỉnh táo không vì chỗ loạn, chỉ là ung dung bố trí binh lực, chuẩn bị nghênh cứu chủ soái cùng bắt giết quý.

“Quý! Ngươi đánh giá ta dẫn bạo trên tay cầu vồng đạn sẽ như thế nào ﹖” “Đương nhiên là nổ nát vụn tay của ngươi.”

“Thế nhưng là ngươi liền chết chắc! Để đao xuống đi! Chúng ta hảo hảo nói chuyện.”

“Tại ngươi có thể nổ chết ta trước đó, đao của ta đã đem ngươi đâm chết rồi, chính tông công! Huống chi ngươi dùng loại này cầu vồng đạn, thuốc nổ lực lượng có hạn, chỉ cần ta đã sớm chuẩn bị, vận công hộ thể, tuyệt không phải trí mạng tổn thương. Nhưng tay thon của ngươi liền tất nhiên bị tạc nát định. Ta cũng không muốn ngươi biến thành tay gãy mỹ nhân đây!”

“Nhưng trên tay của ta cầu vồng đạn, chừng mười lăm khỏa. Có muốn hay không ta giang hai tay, để ngươi hảo hảo tính toán có đủ hay không nổ chết ngươi.”

“Không cần!”

Quý cũng sẽ không cho cơ hội chính tông ngoại trừ nói chuyện ba bên ngoài bất kỳ địa phương nào. Tại khoảng cách này, ai vượt lên trước động thủ, liền tất có thể gây nên đối phương vào chỗ chết. Vấn đề là mình liệu có thể đào thoát đối phương, trước khi chết phản kích mà thôi.

“So với làm một chúa công, ta còn là thích làm một nữ nhân Độc Nhãn Long chính tông.”

Quý to gan đẩy ra chính tông vạt áo trước quần áo, để nàng một bên to lớn hào nhũ hiện ra ở các bộ hạ trước mặt. Kia mỹ diệu hình dạng, tăng thêm được không để cho người ta mê choáng da thịt, còn có kia nhan sắc mặc dù hơi sâu, nhưng không mất mỹ cảm phản có thành thục phong vận núm vú.

“Tốt! Ta nhận thua.”

Chính tông hào phóng thản nhiên cười một tiếng, không thèm để ý chút nào thân trên trần trụi. Nắm giữ cầu vồng đạn tay chủ động rời đi quý trước ngực, giao long quấn về bên hông. Phi thường tự nhiên kéo tốt quần áo trên người, vô cùng có Đại tướng chi phong đem các bộ hạ tình dục ánh mắt che giấu được.

“Toàn diện lùi xuống cho ta. Tất cả đều là ban một phế vật vô dụng, lại để cho người ta thẳng vào đại trướng, còn cầm đao đối ta nhìn nhau, các ngươi phải bị tội gì.”

Uy nghiêm âm thanh lạnh lùng, đem tất cả hạ thần nhóm dọa đến tâm thần hồi phục lý trí, cũng không dám lại vọng tưởng chúa công lõa thể. Nhất thời tất cả mọi người đều quỳ xuống.

“Các ngươi khuyết điểm đợi trở về tòa thành về sau mới xử trí. Lui xuống trước đi, để cho ta suy nghĩ thật kỹ xử trí như thế nào các ngươi thất bại. Không có ích lợi gì đồ vật!”

“Vâng.”

Chúng hạ thần nhóm tất cả đều sợ hãi lui khoản chi bên ngoài, chỉ để lại chính tông cùng quý một người.

“Có thể mời ngươi lấy ra cái này dọa người đồ vật sao ﹖” thay đổi một bộ sắc mặt chính tông, lúc này hoàn toàn là thành thục mỹ phụ diễm tư. Đặc biệt là trên người nàng vỡ ra quần áo, nửa lộ nửa đậy được không mê người.

Đối chính tông tới nói. Nàng thế nhưng là vì chúa công thân phận mà từ bỏ nữ nhân thân phận, nếu là tại các bộ hạ trước đó bị quý gãy ngược. Kia hạ thần đối với mình sùng bái liền sẽ không còn sót lại chút gì, đến lúc đó chỉ sợ người người đều nghĩ đến khởi binh tạo phản, đem mình bắt lại làm nữ nô, đoạt lấy Ida nhà giang sơn xong đi hướng Tokugawa hiệu trung.

“Ngươi liền không sợ ta giết ngươi sao ﹖ ta chính tông công.”

“Muốn giết! Ta hiện tại còn sẽ có mệnh sao ﹖ có cái gì muốn nói, cho dù nói ra đi!”

“Thật sự là một thanh hảo đao! Nó nhất định nếm cả qua không ít người máu, sinh động qua tại không ít trên chiến trường.”

Chính tông không lọt vào mắt cái này nhưng đưa nàng vào chỗ chết hung khí, ngược lại thưởng thức bốc cháy kho cùng quý tới.

“Tốt! Không hổ là chi phối một phương hào kiệt. Khí độ bất phàm. Trước gọi thủ hạ ngươi binh mã đình chỉ công kích.”

“Truyền lệnh! Tất cả binh mã đình chỉ chủ động công kích, kết trận phòng thủ, đợi có mới mệnh lệnh mới được động.”

Chính tông thanh âm uy nghiêm xa xa vang vọng đến quân trướng bên ngoài. Chân khí của nàng kéo dài thâm hậu, cái này một hô chi uy, âm thanh truyền toàn bộ núi nhỏ.

“Ta trước nói rõ ràng. Ta cũng không phải tại quý tráng sĩ ngươi cưỡng ép hạ thỏa hiệp, mà là cần điều kiện. Ta mạnh ngươi yếu, trước hết để cho các bộ hạ khoát tay mới có thể đàm đến xuống dưới, nếu không vừa đánh vừa đàm, đợi có kết quả lúc, quý tráng sĩ thủ hạ chỉ sợ cũng chết sạch.”

Chính tông vừa nói như vậy, không thể nghi ngờ là khuyên bảo quý, trên tay nàng con tin chính là huân các nàng toàn thể. Phần này thẻ đánh bạc tuyệt không yếu tại quý cưỡng ép mình, thậm chí còn mạnh lên một điểm.

“Ta có mấy món sự tình muốn hỏi ngươi. Vì sao Ida quân tới nhanh như vậy ﹖ thanh ai ngày đó đến tột cùng cùng ngươi nói cái gì. Còn có hiện tại ta muốn ngươi giải trừ Ida nhà cùng phong thần nhà hôn sự.”

“Kia là bí mật nha! Bất quá ngày mai bên trong, ta sẽ trả lời quý tráng sĩ . Còn là sớm là muộn liền xem ngươi biểu hiện . Còn hôn sự ﹖ dựa vào cái gì ta phải đáp ứng ngươi. Ta đã mất đi một cái tốt nàng dâu, cũng thiếu một cái liên minh đối tượng. Ta từ trước đến nay không làm lỗ vốn giao dịch. Mặt khác thanh ai đề nghị ta đổi cùng ngươi kết minh, đương nhiên ta phải muốn khảo nghiệm năng lực của ngươi.”

“Bí mật! Cũng được, ta trở về ủ phân ai cái mông, nàng dù sao cũng là muốn từ đầu chí cuối toàn nói ra được . Còn đồng minh, ta rời đi tà ngựa đài đế quốc về sau, liền sẽ đem toàn bộ phong thần nhà đều thu về đến dưới cờ. Mà lại ta có thể cam đoan nói, trong vòng ba năm, ta nhất định có thể mang đủ lấy đánh bại Tokugawa quân binh mã trở về.”

“Ta tin tưởng ngươi thật sự làm được. Thế nhưng là vì cái gì ta muốn từ bỏ tới tay nàng dâu.”

Chính tông ngồi dưới đất hai chân gập lại đặt tại một bên. Lấy kia dụ hoặc lòng người thanh âm nói, tận lực triển lộ nàng cái kia thành thục vẻ.

Từ trước đó thử đo bên trong, chính tông tin tưởng mình ánh mắt sẽ không sai, cho nên cứ việc quý thủ hạ ngoại trừ ban một nữ nô bên ngoài, hoàn toàn không có binh lực. Nhưng vẫn đặt cược tại ánh mắt của mình phía trên. Huống chi so sánh dưới, phong thần nhà thật có điểm không muốn phát triển, sẽ chỉ ở trên biển làm hải tặc mà sống, còn có âm thầm tại Tokugawa dưới mí mắt đùa bỡn âm mưu. Mặc dù chính tông chính là vì vậy mà nhận định mình, có thể ăn định phong thần nhà, tin tưởng tại cả hai trong liên minh, là mình sát nhập rơi đối phương, mà không phải chờ vị ngang nhau, thậm chí bị khống chế. Lấy sức chiến đấu để tính, phong thần tàn đảng sức chiến đấu, bất quá chờ cùng với hơn một vạn binh mã, không quá mức tác dụng. Ngược lại là bọn hắn thành lập mạng lưới tình báo, đối Ida nhà có lợi ích rất lớn.

Tại thiên cầu chư dương bên trên vực hoạt động hải tặc, quy mô lớn nhất nhưng tại mấy chục vạn nhân mã phía trên, thậm chí truyền ngôn đạt trăm vạn chi phổ. Chỉ cần quý có thể thành lập cũng mang về năm vạn người chiến lực, chính tông tự tin dựa vào bản thân tuyệt đối nhưng đánh bại Tokugawa nhà Khang.

“Coi như ngươi là nữ nhân, muốn đem nữ nhân của ta cướp đi làm vợ. Không phải liền là công nhiên cướp ta nữ nhân sao ﹖ đối dám cướp đi nữ nhân người, ta quý thế nhưng là ai cũng không buông tha.”

“Như thế nào không buông tha ﹖ ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn. Phải biết, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, ngươi đám kia hậu cung giai lệ, coi như khó thoát khỏi cái chết.”

“Ta mới mặc kệ ngươi phế vật kia nhi tử muốn cưới ai ﹖ tóm lại đừng vọng tưởng đạt được huân.”

“Hắc! Ngươi đến tột cùng có biết hay không lập trường của mình, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, ngươi liền sẽ cùng tất cả các nữ nhân đều chết ở chỗ này. Mà ngươi có thể làm cái gì ﹖ ngươi không dám giết ta, ngươi một giết ta, những bộ hạ của ta liền sẽ báo thù cho ta. Kết quả, các ngươi tất cả mọi người vẫn là muốn chết.”

“Lưu lại huân cho ta đi! Ta có thể để ngươi…”

Nói đến đây, chính tông ngừng lại. Quý trong mắt gắn đầy hận ý cùng dục hỏa. Nhưng là tại không tự chủ một chút ý sợ hãi bên trong, chính tông nội tâm cảm thấy một mực tại nhẫn nại dục hỏa, thoát ra khống chế của nàng tự hành cuồng dấy lên tới.

Tập 4 Chương 15:

“Dám vọng tưởng muốn ngươi phế vật kia nhi tử, chơi ta nữ nhân. Ta liền làm ngươi! Để cho ngươi biết bị gian tư vị.”

Hung ác bá đạo quý, hận ý cùng địch ý bên ngoài, cũng tạp có nồng đậm tình dục.

“Cưỡng gian ﹖ tiểu tử, không phải ta nói ngươi. Ta hiện tại nhưng chính vào nữ nhân lang hổ chi niên, ngươi cho rằng chỉ bằng hàng phục mấy cái tiểu nữ sinh hoa xảo chi côn liền có thể cưỡng gian ta ﹖” về sau phi thường khinh thường nhìn xem quý túi đũng quần phía dưới, kia nhánh giận giương mà đứng nhục côn.

“Ta được hay không, ngươi lập tức liền sẽ biết đến, chính tông công.”

Quý dã tính cùng lòng phản nghịch, hoàn toàn bị kích phát ra tới. Đối lấy tay bên trong lực lượng áp bách hắn chính tông cảm thấy bất mãn; tuyệt đối phải hung hăng làm lớn nàng một trận làm trả thù.

Cực kì lỗ mãng quý xé mở chính tông trên người bó sát người võ sĩ phục, nguyên bản liền từ giữa ở giữa bị đánh mở quần áo, tuỳ tiện liền bị mạnh lột thành nửa thân trần. Lộ ra một thân cường kiện duyên dáng thân thể, trải qua rèn liên thân thể, đã giàu bắp thịt đường nét đẹp, lại không mất nữ tính nở nang. Một đôi to lớn nhũ phòng, chất lượng cảm giác mười phần, ngạo nghễ đứng thẳng tại quý trước mắt. Sâu hơn sắc núm vú cũng đã đứng lên.

Chính tông đối với hắn không giận không sợ, ngược lại một bộ khoan thai tự đắc phong tao bộ dáng. Lấy một cái lang thang khinh thị mỉm cười nhìn xem quý.

Cái này coi như càng thêm khơi dậy quý cuồng tính. Càng dã man đem chính tông hạ thân quần áo tất cả đều xé mở. Toàn bộ hoàn hảo giống như ngọc thể, hiện ra ở quý dưới mắt. Duyên dáng hai chân thon dài, cực kì mị hoặc lòng người chính lặng lẽ na di hoạt động, ở giữa thần bí Hắc Sâm Lâm, nồng đậm lại không rộng lớn, để cho người suy tư đại tác.

“Muốn chinh phục ta trả thù sao ﹖ ta nhìn ngươi không có loại lực lượng này. Nếu như coi là làm đau ta gọi cưỡng gian, nhưng lại một điểm nam nhân hùng phong cũng không có. Vậy ngươi bây giờ liền có thể chết!”

Một mực mặc cho quý bài bố chính tông, tiện tay giương lên, phối hợp lời nói ở giữa nắm giữ thời cơ, đã đem trước kia bí mật cầm cầu vồng đạn tay, giơ lên quý trước ngực nửa thước.

“Chỉ cần ta vận lực một bắn đi ra, tiểu tử ngươi liền có thể đi Địa Ngục trình diện.”

Dâm mị tận xương chính tông, hiện tại tản ra thơm ngọt thành thục nữ nhân mị lực. Nhưng là ngữ khí từ nhu chuyển vừa trong khi nói chuyện, lại lộ ra ba phần bá khí.

“Muốn chết vẫn là phải sống đâu ﹖” “Muốn làm!”

Quý không đếm xỉa đến chính tông trong tay trí mạng uy hiếp, cuồng loạn liền thẳng bóp đặt tại chính tông hào nhũ phía trên.

“Ngươi không sợ chết sao ﹖” “Trò cười! Nếu là ta hiện tại dừng lại, ta chẳng phải thành một chuyện cười. Bộ dạng này còn không lên gọi hèn nhát, ta cũng sẽ không để cho người ta có loại này chế nhạo cơ hội của ta.”

“Tốt! Có loại liền nhìn ngươi có thể hay không làm đến ta gọi tha mạng. Lỗ mãng không sao, nhưng là nếu là làm cho ta toàn thân phát đau nhức, phía dưới lại không thể thỏa mãn!”

Nhìn xem chính tông tràn đầy sát ý cùng dục hỏa thần sắc. Quý không tự chủ liền cảm thấy một trận mắc lừa đồng dạng cảm giác, nàng không chỉ không quan tâm mình quả phụ cùng một phiên chi chủ thân phận, ngược lại bày ra một bộ khiêu chiến thái độ. Nhưng là, không quản lý từ như thế nào, ở vào tình thế này còn lui ra phía sau chính là rụt đầu rùa, ngoại trừ tiến lên bên ngoài đã mất đường khác có thể đi.

Thỉnh tướng không bằng kích tướng. Tại chính tông cái này một kích phía dưới, quý liền sử xuất tất cả tất cả vốn liếng, muốn chinh phục trước mắt diễm phụ.

Chọn, đạn, phát, làm. Quý mười ngón liên hoàn tiến công, đùa lấy chính tông núm vú. Song chưởng vò , ấn, mài, giao cho toàn bộ nhũ phòng liên tục khoái cảm. Trước mắt nữ thể không có thiếu nữ loại kia nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái mùi thơm, nhưng lại có một loại chín mọng quả hương vị. Nghe tại trong mũi, cũng không hưởng thụ, nhưng là thân thể dục hỏa cùng nhiệt tình lại bởi vậy trên diện rộng lên cao.

“Ngô nha…”

Một mặt khinh thị cùng đùa cợt chính tông, hơi âm thanh nói nhỏ.

“Hắc! Một hồi ta liền đem ngươi làm thành một con mèo cái, phát xuân rên rỉ không ngừng.”

“Ha ha! Muốn phát mộng còn rất sớm.”

Ghê tởm! Chính là cái này xem thường người thái độ. Đối chính tông, quý vậy tuyệt đối tự tin nhận mãnh liệt đả kích, coi như bởi vì dạng này, nhất định phải tận thi bản lĩnh, hàng phục nữ ma đầu này.

Song chưởng gió lốc giống như cuốn thẳng nàng toàn thân, tại phối khí thôi phát trên lòng bàn tay chân khí. Không sai biệt lắm đồng thời tại theo vuốt nửa người, từ trên xuống dưới vừa đi vừa về tiến hành.

“Không tệ lắm! Hiểu được đem nội lực dùng tại trong chuyện này.”

“A…”

Chính tông hiện tại trên mặt đã ba phần động tình.

“Há lại chỉ có từng đó không tệ. Một hồi ta gọi ngươi thỏa thích dâm hát ra, nhìn ngươi ngày sau như thế nào đối mặt bộ hạ của mình!”

“A… Tiểu tử. Ngươi còn non cực kỳ!”

Ngoài miệng tại đấu đồng thời, quý từ trên xuống dưới vừa đi vừa về không dứt vuốt ve, trước mắt xinh đẹp thân thể động lòng người. Thùy tai, bên cổ, bụng dưới, bên đùi, cứ thế ngón chân, những này có thể mang đến dự kiến niềm vui Tiểu Mẫn cảm giác mang, từng cái bị đánh lén, càng không nói đến trọng tâm bộ ngực. Duy chỉ có phía dưới âm hộ, quý một mực đặt vào không động vào.

“Ngô nha… A a…”

Cảm giác được chính tông càng lúc càng khó mà tự chế dáng vẻ, quý lần này ngay cả miệng lưỡi đều toàn diện động viên. Không còn chỉ hôn nhũ phòng, càng mở rộng đến toàn thân. Khi thì bao la hùng vĩ từ ngón chân một chút thẳng liếm đến đi cái trán, khi thì tinh tế tỉ mỉ tại nách này địa phương mảnh hôn nhẹ liếm, càng sẽ chuyên môn hướng thùy tai hoặc núm vú đến xuyên cuồng dã nhiệt tình liệt hôn cùng hút.

“Hô! A nha, a nha…”

Ở đây bước, chính tông cũng có chút cầm giữ không đến. Thanh âm rên rỉ càng thêm phóng đãng khó chế, buông thả dâm mỹ.

“Như thế nào ﹖ muốn ta sao ﹖” quý đầu chuyển qua Hắc Sâm Lâm phía trên, nơi đó đã như nồng vụ quá khứ dáng vẻ, màu đen lông tơ phía trên tràn đầy mật lộ, càng thêm có một đầu chảy ròng đến đùi cứ thế mặt đất ái dịch tiểu Hà.

“Liếm đi! Ta nhìn ngươi phải chăng hiểu được thành thục mị lực của nữ nhân. Không phải liền cút cho ta, muốn ngươi… Ta không bằng dùng mình giao long tự an ủi.”

Vốn định hảo hảo chọc ghẹo một chút mới cắm đi vào, thế nhưng là đối đầu chính tông cái này khinh bỉ thái độ của mình. Thực sự gọi quý hận ở trong lòng.

“Tốt! Ta liền nếm thử thiên hạ có mấy danh đem chính tông là mùi vị gì.”

Hắc Sâm Lâm bên trên một cỗ ngọt chua vị xông vào mũi, cả ngày mặc nặng nề khôi giáp, để trong này tràn đầy nồng đậm nữ nhân vị. Ban sơ đem đầu dựa vào xuống dưới rất không quen, nhưng là chậm rãi không chỉ không cảm thấy khó chịu, ngược lại rất hưởng thụ. Đầu lưỡi liếm láp lấy trong rừng thịt lõm khe, đem dính đầy đầu lưỡi ái dịch thôn phệ vào trong miệng. Trên hai gò má bị bí âm lông tơ kích thích.

“A nha!”

“Như thế nào…”

“Muốn được… Ý… Còn… Quá… Sớm a a…”

Quý nghe chính tông đứt quãng lời nói, hiện ra nàng tâm thần mười phần hưởng thụ. Gian khổ làm ra rốt cục có thành quả. Loại kia dâm mị tận xương rên rỉ, nghe được người từ trong đáy lòng ngứa ra.

“A nha, a nha…”

Tại mấy lần thô trọng tiếng hít thở về sau, quý một thanh tách ra chính tông hai chân, để nàng lấy giống ếch xanh đồng dạng khó chịu tư thế đối mặt chính mình. Ngón tay tách ra ngọc hộ, từ cái này Ngọc Môn quan bên trong thưởng thức có khác với các thiếu nữ màu đỏ sậm thịt mềm. Hoa trong động rủ xuống lấy ái dịch chỗ ngưng tụ thành trong suốt chi tia, phản ứng lấy cái này đương đại nữ kiệt phản ứng.

“A a a…”

Quý một tay lấy đầu lưỡi luồn vào đi thỏa thích làm phát, dẫn phát lên chính tông rên rỉ liên tục. Mà bây giờ tận lực áp chế nàng, cũng càng hình tiếp cận hỏng mất.

Không chỉ đầu lưỡi xâm nhập âm đạo bên trong trắng trợn hoạt động, càng khi thì rời khỏi bên ngoài đối cánh hoa luân phiên công kích. Đương nhiên, trên tay cũng không ngừng qua không ngừng tại vuốt ve.

“A…… Ngô… A… A…”

Vừa thưởng thức trong tai thành thục mỹ phụ dâm khiếu. Quý đầu lưỡi liên hoàn đong đưa, thẳng, xoáy, chọn các loại động tác không ngừng bị xuất ra.

Âm hạch theo động tình, đã ngạo nghễ đứng thẳng tại quý trước mặt. Mẫn cảm khu vực nhan sắc lệch sâu chính tông, độc hữu nơi này là như thiếu nữ tươi non màu hồng phấn. Mà lại so với bình thường người xem như hơi lớn.

Mút lấy nơi này, liếm hôn không ngừng quý. Đắc ý thưởng hân lấy hạ thân giãy dụa cùng phản kháng.

“A a a a a…”

Tại tiếng hát vút cao một tiếng rên rỉ bên trong, quý cảm thấy hoa huyệt bên trong luân phiên chấn động, nhẹ tiết ra một cỗ trong suốt chi thủy. Xem ra chính tông đã nhỏ tiểu nhân triều phun một lần.

“Như thế nào! Muốn ta cắm đi vào sao ﹖” quý mặt mày hớn hở mà hỏi. Hiện tại là hồi báo chính tông vừa rồi vũ nhục thời điểm.

“Không muốn… Không được…”

Đang lúc quý vì chính tông kêu lại là không muốn, mà không phải muốn lúc. Nội tâm tuy là chi yên lặng cười một tiếng, thế nhưng là tiếp xuống hắn liền tức đến cơ hồ mạch máu bạo liệt.

“Ngươi cây kia quá nhỏ. Căn bản một điểm không kiên nhẫn nhìn, đũa không bằng giống như. Đem ta giao long chen vào đi! Nhanh nha! Nhanh nha!”

“Há… Lẽ nào lại như vậy. Ta liền để ngươi nhìn ta hùng tráng đến mức nào. Đũa, cái gì đũa.”

Thô hơn cánh tay quý, dĩ nhiên không phải đũa. Thế nhưng là chính tông cũng không phải bình thường tiểu nữ sinh, nếu là lúc này chủ động hô muốn, không thể nghi ngờ là tự tìm khổ ăn. Vậy còn không như kích quý giết tiến đến, dù sao trạng huống của hắn cũng sẽ không mạnh hơn chính mình bao nhiêu.

“A nha…”

“Như thế nào ﹖ lợi hại đi! Nhìn ta làm chết ngươi.”

“A a a… Thật đắng, một điểm không đáng chú ý… Tốt ngắn… Lại ấu…”

Chính tông dùng còn sót lại lý trí, cố ý hô hào nói mát.

“Mẹ nhà hắn ﹖” quý vừa làm vừa tại nội tâm đã dùng hết thô tục, mắng khắp cả chính tông tổ tiên. Đâm sâu tiến âm đạo bên trong mình, rõ ràng đã đem nội bộ khoát rộng không gian tất cả đều lấp kín. Mỗi một cái ra vào đều cuốn lên lấy âm thần, phát ra dâm mỹ cô tư cô tư cắm vào âm thanh. Mà lại mỗi lần trực đảo cuối cùng. Làm được trong ngực mỹ phụ rên rỉ không ngừng, thế nhưng là đó là cái gì dâm khiếu âm thanh, quá ít nhìn người đi. Ngắn, nhỏ, ấu, đang nói ai nha.

“Không đủ sao ﹖ nhìn cái này còn có đủ hay không.”

“Ta liền muốn làm đến ngươi kêu toàn bộ người đều nghe được.”

Quý vận khí thần lực, đem chính tông chặn ngang ôm lấy. Nâng lên eo của nàng mông, để chi chặn ngang tại trên thân thể mình.

Về sau phần eo vận lực trực đảo không ngừng, nâng lên chính tông hai tay càng sử xuất lượn vòng, ném cùng mài chờ theo xảo. Làm được trong dâm huyệt dâm thủy bộc phát, Cam Lâm từ đó mà xuống, chiếu xuống trướng trong doanh trên mặt đất.

“A… Như thế nào… Còn dám xem thường ta sao ﹖” như thủy triều khoái hoạt không ngừng đánh tới, mà lại sóng so sóng cao, đánh thẳng vào chính tông lý trí.

“Ngô! Nha… Hảo hảo mỹ diệu nha… Thật lâu… Không có a a a…”

Chính tông không thể tự chế cuồng khiếu ra, kia dâm mị thanh âm mang theo cuồng dã. Còn có không cách nào đè nén kích tình.

“Hô… Nhìn còn dám xem thường người không có. Ta liền muốn thao đến ngươi rên rỉ vang vọng khắp nơi, để ngươi bộ hạ binh sĩ đều biết, chủ công của bọn hắn là cái dâm phụ. Ha ha, tất cả mọi người nghe cho ta nha!”

Liên tục chinh phạt, cũng đem quý cuốn vào khoái cảm trong cuồng triều. Âm đạo bên trong dầy đặc áp bách, mang đến mỹ diệu tuyệt luân hưởng thụ. Hiện tại muốn dừng lại tra tấn chính tông, quý mình cũng không làm được. Chỉ có trái lại toàn lực tiến công, mới có thể vừa báo nhục trước.

“Ngô nha! A a a…”

“Ta đẹp không ﹖ sờ tới sờ lui cảm giác như thế nào ﹖” đã không cần lại tốn tâm tư đi kích thích quý, mà lại cũng vô pháp phân tâm. Chính tông hiện tại chỉ có thể theo nữ nhân bản năng mà hoạt động.

“Rất đẹp nha. Giống như thiếu nữ đồng dạng…”

Một bên hung ác làm không dứt, quý tự nhiên đáp. Đem tất cả tâm lực đều đặt ở làm một chữ này đi lên, khiến cho hắn cũng vô pháp phân tâm tại trong lời nói đùa bỡn cùng chinh phục chính tông.

“Nhìn cái này động lòng người bộ ngực! Đã có hơn mười năm không có người chạm qua. A a a…”

Tản ra lâu khát đãng phụ mị lực, chính tông không ngừng hướng quý yêu cầu. Thân thể phản ánh thể nội mênh mông khoái cảm, tự nhiên cuộn chặt tại quý bên hông bên trên. Hai tay dâm loạn tự an ủi mình trước ngực một đôi viên thịt, dĩ vãng ngạo thị thiên hạ, trí tuệ tỉnh táo biểu lộ. Bây giờ lại là dâm loạn lang thang, trong mắt đều là tình dục.

Đứng tại ngọn núi nhỏ này đỉnh phong trong quân trướng, là quý tráng kiện hùng vĩ, tràn đầy chiến đấu vết sẹo, lại có mãnh liệt dã tính đẹp thân thể. Tương đối hoành treo ở nàng bên hông chính tông, đồng thời có dương cương lực lượng đẹp nhưng lại không mất nữ tính nhu hòa đẹp.

Chính tông trên thân phản xạ ánh nắng mồ hôi, hạ thể một vùng tràn đầy ái dịch, trên mặt có mê say đỏ ửng, như si như cuồng dâm khiếu, song mi ở giữa tràn đầy ý mừng. Như thế hữu lực lại hùng tráng nam nhân, triệt để đem nàng chiếm hữu cùng chinh phục. Để nàng cái này cả ngày cưỡi tại nam nhân trên đầu nữ chính công, lại một lần nữa ý thức được cái gì gọi là chân hán tử.

Rốt cục không biết đừng nghỉ thân thể cũng đến cực hạn. Quý đem nóng rực lượng lớn tinh dịch lấp kín chính tông âm đạo, đem thế hệ này nữ tướng triệt để làm bẩn cùng chinh phục.

“A nha! A a a a a a a…”

Cái này âm thanh mỹ diệu vui vẻ rên rỉ, thật có thể nói thẳng tới Vân Tiêu chân trời, cam đoan khắp nơi bên ngoài địa phương, đồng đều nhưng nghe được hai người bọn họ tại trong trướng làm cái gì.

Thơm ngọt khoái hoạt cao trào che giấu hết thảy, chính tông bị liên tục khoái cảm sóng lớn chỗ đánh bất tỉnh. Thân thể đạt tới xung kích tính cực kỳ cao trào, âm tinh thỏa thích khuynh tiết mà ra, giống như vô bờ bến chảy dài tốt một đoạn thời gian.

“Như thế nào ﹖” cho dù quý cũng cảm thấy vẻ mệt mỏi.

Trên mặt phủ lên thỏa mãn biểu lộ, bên trong có kẹp tập một điểm vẻ u sầu. Về sau vẻ buồn rầu quét sạch sành sanh, giống như bị cứng rắn đè xuống đồng dạng.

“Thật lâu không cùng nam nhân chân chính ân ái.”

“Chẳng lẽ nam nhân còn có giả ﹖” “Ta thân là chúa công, càng là nữ tử chi thân, đương nhiên không thể đi đi tìm hoa hỏi liễu. Ta nhiều năm như vậy bên trong đều dựa vào giao long thỏa mãn mình.”

Chính tông trên trán hơi có vẻ sầu thái.

“Nói về nghiêm chỉnh. Nghe đừng vọng tưởng đạt được huân… Nàng là của ta, không ai nhường ai. Không phải ta trước cạn được ngươi biến thành không có ta côn thịt, liền không thể thỏa mãn đãng phụ. Lại vứt bỏ chi không để ý tới.”

“Trước thả ta xuống đi!”

Quý phi thường đáng chết liền duy trì kết hợp dáng vẻ, cứ như vậy ngồi xuống.

Chính tông không giận không sợ, cứ như vậy nhu thuận lấy ra quần áo thay quý xóa đi trên người vết mồ hôi. Gọi quý cảm thấy ngoài ý muốn.

“Thanh ai ngày đó góp lời, liền để ta nói cho quý tráng sĩ đi!”

“Tiểu ny tử kia chơi hoa dạng gì ﹖” “So với huân, nàng muốn ta tuyển cái khác một cái người thừa kế. Mà trước mắt hắn còn tại chế tạo ra bên trong.”

“Chế tạo ﹖ chuyện gì ý tứ nha!”

“Chính là chế tạo ngươi ta ở giữa hài tử, để ngươi cốt nhục tương lai kế thừa cái này Ida nhà.”

“Chờ một chút! Đó là cái gì ý tứ ﹖” “Còn có cái gì ý tứ. Nàng muốn ta tái sinh một đứa bé, từ ngươi phụ trách gieo hạt. Như ngươi loại này ngựa biểu hiện ngược lại là tương đương ưu tú, võ công, khí phách, trí tuệ, thể trạng còn có tính kỹ. Phải làm phu quân của ta là không đủ, thế nhưng là làm hài tử cha đã đủ. Dùng ngươi loại sinh hạ hài tử, lần này ta nhất định sẽ cẩn thận dưỡng dục, không cho hắn trở thành rồng cũng giống vậy bại gia tử. Mà là có thống nhất thiên hạ hào gan, cùng xưng bá nhân gian chi lực kiệt xuất quân chủ.”

“Như vậy trước đó Ida quân cản trở, còn có dưới mặt đất đạo bên trong chiến đấu. Không chỉ là vì kết minh nha!”

“Đó là vì khảo nghiệm năng lực của ngươi . Còn ngươi tính kỹ xảo cùng thể trạng thể năng, ta đã ở trong địa lao bái kiến qua.”

Chính tông một phen, nói đến hắn trên trán mồ hôi đầm đìa, đã giận lại sợ.

“Hai người các ngươi dám coi ta là ngựa giống, dám làm loại này đồ bỏ khảo thí ﹖ mà lại ta cũng không có đáp ứng để ngươi thay ta sinh con.”

“Nếu là làm loại trình độ này khảo thí cũng không qua được. Làm sao có thể cùng ta kết minh, càng không nói đến đạt được thân thể của ta, còn có vừa rồi ta thế nhưng là lưu lại một điểm lực. Nếu không ngươi căn bản cầm không ở ta . Còn đáp ứng, ta lại không bách ngươi chơi ta. Là chính ngươi cứng rắn muốn bên trên ta! Đã dám đem dương tinh bắn vào trong cơ thể ta, liền làm tốt làm phụ thân chuẩn bị tâm lý đi!”

“Mới một lần thôi! Chưa hẳn liền sẽ có hài tử.”

Bị người thiết kế quý, hiện tại đầy ngực oán khí.

“Ngươi giống như đang gạt thiếu nữ lên giường! Thanh ai dạy ta Long gia bí thuật, cam đoan một lần liền có thể thụ thai. Huống chi hiện tại lên chúng ta mỗi ngày đều muốn làm tình, thẳng đến xác nhận ta đã thụ thai mới thôi. Ta đã bỏ ra đại giới, tự nhiên phải thu hồi hàng hóa.”

“Ngươi giao cái gì đại giới ﹖ lần này không chỉ là ngựa giống, còn coi ta là nam kỹ. Còn có dựa vào cái gì ta còn phải lại đến ngươi. Nếu là thật sự có hài tử sẽ làm.”

“Vấn đề của ngươi thật nhiều. Hiện tại nhưng một điểm không giống cái nam nhân.”

Nhìn xem chính tông thoát ra hạ thể của mình, cẩn thận nhu thuận thay mình thanh lý. Loại kia từng li từng tí, mười phần nhân thê dáng vẻ, để cho người cảm thấy một loại mẫu tính từ ái. Để quý nghĩ sinh khí cũng khó có thể phát tác.

Tập 4 Chương 16:

“Điều kiện ta mình cùng thanh ai đàm tốt, mà ngươi cũng đã đã chứng minh mình có tư cách cùng ta kết minh, còn có cung cấp ta sinh con loại. Như vậy ta liền từ bỏ huân cái này nàng dâu, một trong đó tâm đã có khác chỗ luyến nàng dâu, cũng chưa chắc sẽ vì ta Ida nhà tận tâm tận lực.”

“Chậm đã! Ta cũng không có dự định để ngươi thay ta sinh hài hạ nha.”

Chính tông Từ mẫu đồng dạng khẽ cười ý bên trong, hai mắt lại bắn ra bá chủ hàn quang.

“Ngươi cho rằng mình có cự tuyệt điều kiện sao ﹖” về sau hàn quang diệt hết, chính tông chỉ còn sót lại từ ái thái độ.

“Tuổi của ta cũng không phải lớn đến để ngươi chán ghét trình độ đi!”

Cái này một mềm một cứng luân phiên công kích, khiến cho hắn thật không phản bác được. Chính tông thân phận và địa vị, lại phối hợp nàng cái kia thành thục xinh đẹp thân thể, có thể nói có lớn lao lực hấp dẫn. Lấy hiện thời trên tay mình thực lực, cũng hoàn toàn chính xác không có cò kè mặc cả điều kiện. Quý ghét nhất người khác cứng rắn bách hắn, thế nhưng là đối mặt loại này mềm bách, hắn liền không thể nại hà.

Cuối cùng thanh lý hoàn tất chính tông, lấy giao long cắt lấy quân trướng một bộ phận đến làm che giấu thân thể, cũng cho quý mặt khác làm một đầu túi đũng quần.

“Đi thôi! Đi đem ngươi thủ hạ nhóm cùng thanh ai cũng gọi tới. Khảo nghiệm đã toàn bộ kết thúc.”

Nhưng là quý lại một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, cảm giác bốn phía khí lưu động, quân trướng bên ngoài đã sớm không có người.

“Chính tông bộ hạ đâu!”

“Bởi vì ngươi tập kích, cho ta và ngươi ở chỗ này giao hợp cơ hội, ta đang gọi bọn hắn rút đi lúc đã dùng thủ thế phát mệnh lệnh. Cho nên mà! Vừa rồi mặc dù làm cho rất lớn tiếng, nhưng là! Người nghe một cái cũng không có.”

“Thật thất bại mà! Từ đầu tới đuôi đều rơi xuống tại thanh ai cùng chính tông trong tính toán.”

“Có cái gì thất bại! Ngươi một điểm tổn thất cũng không có. Ngược lại là ta Tiên Đài cứ điểm, quấy rối ngươi đến rối tinh rối mù, tổn thất hơn mấy trăm tên lính. Mà ngươi vẫn còn đạt được ta một tháng. Liên quan tới ta tổn thất phí tổn , chờ coi là tốt về sau, mời ngươi tương lai khi trở về vốn và lãi trả lại.”

“Phụ thân à…”

Quý thực sự không cách nào tưởng tượng mình làm phụ mẫu dáng vẻ, tưởng tượng đem đến từ mình nhi tử, tại không có phụ thân hoàn cảnh hạ lớn lên, hắn liền cảm thấy rất khó tiếp nhận. Cứ như vậy chế tạo ra một cái sinh mệnh, sau đó lại vứt xuống cho chính tông, giống như rất không có tinh thần trách nhiệm giống như.

Tại chính tông vừa đấm vừa xoa phía dưới, quý kết quả vẫn là đến trở về Tiên Đài cứ điểm, tại bảo đảm chính tông đã mang thai về sau mới có thể rời đi. Mà chính tông đã chuẩn bị xong một cái khác nhỏ phiên nữ nhi làm nhi tử rồng cũng tân nương, miễn cho bởi vì hôn sự thất bại, ảnh hưởng uy tín. Nguyên bản quý coi là ai bi thảm như vậy, phải làm loại phế vật này tân nương mà khổ sở, thế nhưng là khi thấy tân nương về sau, quý liền không biết đến tột cùng bi thảm là ai.

Tân nương thể trạng hùng tráng đến cùng nhập đạo, tính cách nghiêm khắc, trí tuệ bất phàm. Quý lợi dụng thay chính tông gieo hạt cơ hội, tại cùng giường lúc hỏi thăm qua chính tông ý.

“Rồng cũng quá không thành tài. Cho hắn một cái mỹ kiều nương cũng là chà đạp, hiện tại vị này tân nương tại khí thế cùng võ công bên trên triệt để áp đảo rồng vậy. Đủ có thể khiến hắn về sau ngoan ngoãn. Tiếc nuối là, tân nương nhà mẹ đẻ quá nhỏ, đối ta cùng Tokugawa nhà đối kháng thiếu khuyết trợ lực.”

Tại huân một đoàn người trở lại bên cạnh mình lúc, quý không thể thiếu muốn cho thanh ai đẹp mắt.

“Hiện tại thanh ai… Còn tại trong cơ thể ta nha!”

Vừa thấy mặt, thanh vụ liền đoạt trước nói. Sợ thay mặt thanh ai chịu tội dáng vẻ.

Trán hiện gân xanh, nộ khí cuồn cuộn quý nói: “Thanh vụ cho ta nói cho nàng, khoản nợ này chờ các ngươi đổi lại lúc, ta tuyệt đối phải hảo hảo tính.”

Về sau hai tháng, quý sinh hoạt nhưng nói là vô cùng nhàn nhã. Ngoại trừ ban đêm cùng chính tông cùng giường bên ngoài, buổi sáng thời gian đều tiêu vào luyện võ cùng điều giáo nữ nô phía trên đi.

Rốt cục tại một cái quý chuẩn bị kỹ càng gieo hạt ban đêm, chính tông lại chỉ là bình tĩnh nói cho nàng, trải qua đại phu nhiều lần kiểm tra thực hư, đã xác định mang thai không sai. Đồng thời chờ ở trong phòng còn có huân.

“Cái này thật sự có sao ﹖” quý bất an nhìn lấy chính tông võ sĩ phục phía dưới, không có chút nào biến hóa bụng.

“Đúng thế.”

Chính tông hơi có ý mừng trên mặt ửng đỏ. Nàng bây giờ chỉ giống một cái bình thường mỹ thiếu phụ mà thôi.

“Thật không dám tin tưởng, ta thế mà thật sự có làm cha một ngày.”

“Khi đó…”

Huân do dự một hồi nhỏ giọng mà nói: “Tại gả vào Ida nhà trước đó, ta lúc đầu chuẩn bị nghi ngờ quý hài tử. Đáng tiếc không thành công.”

Nhìn xem những nữ nhân khác vượt lên trước thay quý mang thai, mặc dù đối mang thai chuyện này huân vẫn là còn có sợ hãi, nhưng là nàng hay là sẽ đố kỵ.

“Ha ha! May mắn ta không muốn cái này thay đổi tâm nàng dâu, không phải coi như lỗ vốn.”

“Hôm nay không làm sao ﹖” quý một đầu liền đặt ở chính tông trên đùi, khiến người ngoài ý chính là vị này nữ kiệt, cũng có thể có phi thường nhu thuận nữ tính một mặt.

“Nếu ngươi muốn, có thể cùng huân làm. Từ nay trở đi, chúng ta không thể lại làm.”

Theo ngay lúc đó quan niệm, người phụ nữ có thai tại chứng thực mang thai về sau, đều là không cho phép ân ái. Bất quá quý biết là có thể, tại lão đầu tử bên người lúc, liền có chút người phụ nữ có thai cuồng, chuyên yêu cùng bụng lớn nữ nhân làm. Chỉ là hắn đối người phụ nữ có thai không có đặc biệt hứng thú, cũng liền không lãng phí thời gian đi thuyết phục chính tông.

“Trong này liền có một cái khác sinh mệnh sao ﹖” quý tay đè tại chính tông ấm áp trên bụng.

“Đúng nha! Là con của ngươi.”

“Giống ta loại người này cũng có tư cách có hài tử sao ﹖ ta bây giờ không có cho hắn cái gì tình thương của cha khả năng.”

“Ngươi kia một phần ta, ta sẽ gấp bội cho hắn. Tương lai ta trong bụng hài nhi, nhất định sẽ là phi thường có xuất sắc nhân kiệt.”

“Chính tông, huân, các ngươi thật cho rằng không có vấn đề sao ﹖ một cái sinh mệnh không phải bởi vì phụ mẫu yêu nhau mà sinh, mà là bởi vì hiệu quả và lợi ích tính toán mà sinh. Cái này khiến ta cảm thấy rất khó chịu!”

Làm một cô nhi, quý nghĩ đến con của mình sẽ bất hạnh sao, bởi vì hắn có dạng này đồng dạng phụ mẫu.

Huân suy nghĩ một chút nói: “Ta nghe người ta nói, phụ thân tình cảm là bồi dưỡng ra được. Quý nếu là muốn vì hài tử tẫn trách mặc cho. Vậy tương lai chúng ta trở lại nơi này tốt.”

Đến trình độ này, huân ngược lại vì chính mình không có mang thai mà buông lỏng một hơi. Đến tương lai, mình cùng quý yêu càng sâu lúc, lại tại hai người yêu bồi dưỡng phía dưới, thai nghén một cái tiểu sinh mệnh.

“Cha mẹ ruột của ta, hẳn là nuôi lớn ta lão đầu tử giết, thế nhưng là ta nhưng không có muốn tìm hắn báo thù ý nghĩ. Mà ta làm hắn con nuôi, là tại hoàn toàn không có thân tình hoàn cảnh hạ lớn lên. Ta cuộc sống dĩ vãng, chính là vì làm tung hoành thất hải hạm đội hải tặc người thừa kế mà thành. Tương đối huân cũng là làm phong thần nhà người thừa kế mà thành. Các ngươi hẳn là rất rõ ràng, một người tại không có thân tình địa phương lớn lên, loại kia cơ khổ tịch mịch.”

“Cho nên, ba năm sau ta hẳn là sẽ thành thục một điểm đi! Đến lúc đó ta trở lại, nhìn xem ta có hay không tư cách làm một cái phụ thân. Chính tông lại có như bây giờ hiền thê lương mẫu dáng vẻ, ta trước đó thực sự tưởng tượng không đến. Như vậy xin ngươi đáp ứng ta, đừng quên cho ta hài tử một phần tình thương của mẹ nha.”

“Yên tâm! Ta sẽ không lại phạm tại rồng cũng trên người sai. Tương lai ngươi thấy, nhất định sẽ là một cái cường kiện mà không mất đi tinh nghịch hoạt bát hài tử.”

Sau đó chính tông nói: “Ngược lại là huân! Không biết ta có hay không tư cách nói như vậy. Muốn tại nam nhân bên người bảo đảm lấy địa vị của mình, nhất định phải tìm hiểu được từ lúc nào làm cái gì thân phận. Tại người khác trước đó là thục nữ, trong nhà là hiền thê, trên giường là đãng phụ.”

Huân cho chính tông nói chuyện, trên mặt nhất thời đỏ thấu.

“Đã đã ngủ chưa ﹖” chính tông an tường nhìn xem trong ngực quý. Tại lớn tuổi trước mặt nàng, quý sẽ biểu hiện có khi sẽ rất ngây ngô. Tự nhiên buông lỏng hắn thường thường không tự chủ coi nàng là làm mẫu thân đồng dạng.

“Quý cùng rồng cũng là tuổi không sai biệt lắm a! Nghĩ đến ta thật sự là một cái phạm cấm người, vậy mà yêu một cái cùng mình hài tử không sai biệt lắm người.”

Chính tông thổn thức cảm thán nói.

“Tuổi của ta so với hắn lớn hơn gấp đôi, cho nên quý nghĩ trên người ta tìm kiếm tình thương của mẹ đi!”

Tiếc hận cảm thán chính tông, cũng chỉ là một thiếu nữ thời đại đã để tang chồng tịch mịch nhân thê mà thôi.

“Huân. Mời ngươi làm tốt hai việc.”

Tĩnh mịch trong giọng nói, lại nội uẩn lấy uy nghiêm.

“Đầu tiên, là giúp đỡ quý, để nguyện vọng của hắn có thể đạt thành. Ngươi muốn đánh bại Tokugawa, liền nhìn tương lai ngươi có thể mang nhiều ít binh mã trở về. Mà lại muốn cùng ngàn cơ cùng muội muội kén đoàn tụ, cũng không phải chiến thắng Ma Quân nhà Khang không thể.”

“Chính tông đại nhân biết mẫu thân sự tình!”

“Chớ xem thường Ida nhà mạng lưới tình báo, vậy cũng không so với các ngươi phong thần chênh lệch. Huống chi ta cùng ngàn cơ thế nhưng là nhiều năm quen biết.”

“Chính tông đại nhân biết mẫu thân là một người như thế nào sao ﹖” “Ta chỉ có thể nói. Đồng dạng làm một mẫu thân, nàng để cho ta cảm thấy xấu hổ không bằng.”

Quả nhiên là dạng này. Huân trong lòng rất là cảm động, mẫu thân quả nhiên không phải một cái ai cũng có thể làm chồng nữ nhân.

“Một chuyện khác là, ngoại trừ là nữ nhân của hắn bên ngoài, các ngươi cũng là hắn người nhà nha. Hắn quá khứ, là rất tịch mịch đi! Mời ngươi làm người nhà của bọn hắn, để hắn cảm thấy thân tình tồn tại, đừng chỉ cố lấy các nữ nhân ở giữa tranh phong uống dấm nha!”

“Là, là.”

Là quá lâu không có hưởng qua nam nữ chi hoan, vẫn là mình nội tâm quá lâu không có hồi phục vì nữ nhân thân phận đâu! Tại cái này ngắn ngủi hai tháng ở giữa, chính tông phát giác mình yêu nằm tại trên gối tiểu tử này. Thế nhưng là, nàng làm một phiên chi chủ, cùng Ma Quân nhà Khang tranh bá thiên hạ đường vẫn là xa xa khó vời. Phần này ngắn ngủi không có kết quả yêu, chỉ có thể đem chôn sâu đáy lòng.

Ôn nhu tay vỗ tại quý trên trán. Không lâu người này liền muốn rời khỏi bên cạnh mình. Mà mình chỉ có thể ở đáy lòng tưởng niệm hắn.

Tại xác định mình đã mang thai về sau, chính tông liền bắt đầu vì cất cánh làm chuẩn bị. Một phương diện phái người đi tìm về huân còn sót lại tại cửu châu đảo cùng đảo Honshu nữ binh cùng nữ các Ninja. Đồng thời đem lãng nhân quân chỉnh đốn một chút sau cũng giao cho quý. Từ nước của mình sư bên trong, tăng thêm mua sắm thương thuyền, vì quý chuẩn bị năm chiếc chiến hạm. Mỗi chiếc có thể dung ba trăm người. Cái khác lương thực cùng nước sạch chờ trên biển đi thuyền thiết yếu đồ vật tự nhiên không thể thiếu. Đương nhiên càng ít không được tài chính cung ứng.

Mà quý thì triệu quyên một chút nữ binh làm thủ hạ của mình, ở trong đại đa số đều là nông thôn bên trong ăn không đủ no nhà nghèo nữ tử, thanh lâu kỹ quán bên trong kỹ nữ, còn có số ít nhìn thế nào đều là rời nhà ra đi thiếu nữ vị thành niên. Đem tiến hành huấn luyện cùng tổ chức, làm hắn tương lai tranh bá trên biển ban sơ thẻ đánh bạc.

Bất quá chính tông tức là chính tông, nàng cũng không phải đơn thuần miễn phí cung ứng. Ở trong mỗi một dạng hạng mục đều tính toán tốt phí tổn, hơn nữa còn yêu cầu tương lai quý khi trở về, phải thanh toán trong đó một nửa.

Lúc đầu làm quân sư thanh ai hiện tại tốt hẳn là ra thương lượng, thế nhưng là để tránh quý tìm nàng tính sổ, một mực liền trốn ở thanh vụ thể nội. Ngược lại để huân gánh chịu quản lý các loại việc vặt vãnh công việc.

Phải làm vì đồng minh, tự nhiên phải có tương đối thực lực. Mà quý thực lực bây giờ, cũng chỉ có chính hắn, còn có hắn ban một hậu cung chiến sĩ.

Chính tông cung cấp tài lực cùng nhân lực viện trợ, là vì tương lai muốn đem có lợi Tokugawa ưu thế, thay đổi vì có lợi cho Ida, mà dự làm đầu tư. Tính toán phí dụng mục đích, chủ yếu là muốn để quý biết nàng làm ra trợ giúp trọng yếu bao nhiêu. Một nửa miễn phí nguyên nhân thì là thi ân nhìn báo, hôm nay truyền bá hạ hạt giống, liền chờ mong ba năm sau thu hoạch.

Cái này nho nhỏ một chi hạm đội, chính là quý làm cùng lão đầu tử một triệu nhân mã hạm đội hải tặc đối kháng tiền vốn. Mà khoảng cách quý có năng lực đánh bại đối phương, hay là vô cùng xa xôi.

Đương hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đã lại qua một tháng. Ngày đó nhịn đau bị ném hạ các nữ binh, đối với có thể một lần nữa gặp nhau ai cũng cực độ cảm động. Mà lại cũng tại huân bàn giao bên trong, tuyên thệ làm quý thủ hạ. Lấy lớp này tinh nhuệ làm hạch tâm, tăng thêm mới triệu quyên các nữ binh, làm quý cận vệ doanh.

Về phần kia đội lãng nhân quân, chất làm thực sự rất chênh lệch. Huân đem giao cho nhập đạo, làm kiểu ma quỷ kinh khủng thao luyện, cuối cùng đem chất làm tăng lên đến không thua Ida quân. Này một ngàn người chính là quý tạp binh đoàn.

Hai cái này đều ít không khỏi phải làm hàng hải huấn luyện, vì thế có phương diện này kinh nghiệm quý, huân cùng ba vị thật ruộng mười dũng sĩ tự nhiên là bận bịu thấu.

Mà ở trong trọng yếu nhất chính là chờ đen trắng trở về, cùng đầu này giết người kình đã phân đừng nửa năm. Quý lợi dụng hỗn hợp hương liệu cá mỗi ngày ngã xuống biển, liền chờ nó ngửi được hương vị trở về.

Quý tính toán đen trắng từ cửu châu đảo, bơi tới ở vào Ida lĩnh phía đông cái này hải cảng thành thị, cần bao nhiêu thời gian. Rốt cục quyết định cuối cùng cất cánh thời gian.

Cất cánh đêm trước. Quý đối tạp binh đoàn phát biểu diễn thuyết: “Ta trả tiền cho các vị, tự nhiên phải các ngươi thay ta bán mạng. Trọng yếu nhất quy củ có hai cái, ta đi cướp đoạt lúc, chỉ đoạt hàng giá trị hai thành. Nước thanh thì không có cá, kiếp quang, liền không có dưới người biển kinh thương. Ai dám tự mình trộm đoạt, ta tuyệt không tha cho hắn. Còn có nghiêm cấm cưỡng gian, ta giao tiền lương, đủ các ngươi chơi gái cái đủ vốn. Ở chỗ này có quyền đi đoạt nữ nhân cùng cưỡng gian mỹ nữ, cũng chỉ có ta một cái, ai dám cùng lão tử cướp ta coi trọng nữ nhân. Ta cam đoan tất thiến không xá. Cứ như vậy!”

Đối với mấy cái này dùng để hi sinh người, quý tự hỏi giao tiền lương đã đủ giá trị về bọn hắn một mạng. Những này bất quá là hắn lính đánh thuê. Mà đối với mới thành lập cận vệ doanh, cùng mình hậu cung chư nữ tướng, tự nhiên có khác một phen.

“Tốt! Mọi người nghe. Hôm nay chỉ là chúng ta một cái nho nhỏ xuất phát, lần này lữ trình không có mục đích, chính là tự do tự tại yêu đến đó liền đi nơi đó. Mà mục tiêu của ta, chính là thành lập căn cứ của chúng ta địa, còn có thành quân xây sư, phát triển thành chân chính có thể tranh hùng một phương lực lượng. Trong tương lai, ta sẽ để cho các ngươi cưỡi tại các nam nhân trên đầu, trở thành một chi làm cho nam nhân nhóm dọa đến phát run nương tử quân, cũng sẽ có càng thật đẹp hơn nữ gia nhập trong các ngươi. Mà ta liền sẽ là các ngươi thần. Một điểm cuối cùng, đại môn của ta khi nào đều vì các ngươi mà mở, hoan nghênh bất luận kẻ nào ban đêm đến trên giường của ta bái phỏng.”

Tức thời, quý khoác lác đưa tới trên bến tàu mấy trăm nữ binh tiếng cười duyên.

“Ta nhất định trân quý mỗi một cái vì ta lấy chiến nữ nhân. Còn có, địch nhân của ta ngoại trừ Ma Quân Tokugawa nhà Khang bên ngoài, chính là ta lão đầu tử, Randolph cùng dưới tay hắn tổ chức hải thần. Chúng ta nơi này có năm trăm người, mà bọn hắn có một trăm vạn người, muốn đánh bại hắn, cái này đem là một trận dài dằng dặc cùng khắc nghiệt hành trình. Cho nên nếu có ai cảm thấy tịch mịch lời nói, ban đêm nhớ kỹ tới tìm ta, ta nhất định sẽ hảo hảo an ủi các ngươi.”

Lúc này phương xa trên mặt biển truyền đến bén nhọn kình tiếng kêu. Đen trắng tại phân biệt nửa năm sau, xuất hiện lần nữa tại quý trước mắt.

Quý đứng ở thuyền vừa nhìn hắn cùng hoa hương vị này trong nước chi bạn. Mà thanh vụ thì cởi vớ giày thoát nhảy xuống biển đi cùng nó chơi.

Lâu không có cùng người chung đụng đen trắng, đem thanh vụ ném đến trên lưng, tại thuyền bên cạnh quay tới quay lui.

“Thành đẹp, hoa lê, cũng xuống đi!”

Tại kình trên lưng thanh vụ cười lớn nói.

Quý đứng ở thuyền một bên, ra hiệu cảm thấy đại động thành đẹp cùng hoa lê đi thỏa thích chơi, đến cùng các nàng đều là nửa tiểu hài choai choai người mà thôi.

Hai người tuân lệnh về sau, tuần tự nhảy xuống trong biển. Mà quý thì nhìn xem vị này phi nhân loại tri kỷ bạn cũ, đồng thời hướng huân ngoắc, nghĩ kỹ thật nhàn đàm một chút. Thế nhưng là huân yên lặng lắc đầu, cự tuyệt đi gần đến bên cạnh hắn.

Lúc này một cỗ mặn mặn nước biển cuốn thẳng đi lên. Đen trắng cố ý tại quý chỗ thuyền bên cạnh đến cái phi thân hạ cắm, làm cho cột nước trùng thiên. Mà cái này tự nhiên là huân cự tuyệt bị vạ lây nguyên nhân.

“Ngươi đầu này thối cá. Đi chết đi! Ngươi.”

Tại quý tiếng mắng chửi bên trong, giết người kình đen trắng lấy cao nhọn tiếng kêu cãi lại. Bên người thì nhiều thành đẹp cùng hoa lê, có tam mỹ làm bạn.

Tập 4 Chương 17:

Dạng này đại quy mô chuẩn bị xuất hành, dù cho tận lực giấu diếm, cũng là giấu diếm không đến. Cho nên để tránh Tokugawa thủy sư khả năng tiến hành chặn đường, tại đen trắng trở về ban đêm. Năm chiếc thuyền liền lặng lẽ giương buồm ra biển.

Quý uể oải nằm tại kình trên lưng, đi theo phía sau tại lõa lặn chúng nữ nô cùng các nữ nhân. Độc hữu huân một người không có xuống nước mà thôi.

Tại nhu hòa dưới ánh trăng, nhìn xem những cái kia giống cá heo đồng dạng nhảy ra mặt nước, giơ lên một mảnh bọt nước, lại lại cắm vào trong biển trắng sáng thân trần. Trước đó phấn chiến, chính là vì đổi lấy cái này nhàn nhã thời khắc đại giới đi.

Nước biển ướt đẫm lấy toàn thân, trong mũi là gió biển vị mặn. Theo kình thân chìm nổi, thân thể lúc thăng lúc hàng, thật không thoải mái.

Chỉ cần có đen trắng gia hỏa này tại, căn bản không cần lo lắng trong biển có cá mập hoặc cái khác sinh vật nguy hiểm. Nó chính là trong biển đẳng cấp cao nhất sát thủ. Ngoại trừ sóng quá lớn thời gian, chỉ cần có nó đang tùy thời đều có thể rơi biển du lịch cái đủ vốn.

Nhìn xem trên mặt biển chớp lên một tia sáng. Quý tại kình trên lưng vỗ, đen trắng thứ này khó chịu hét lên một chút, vẫn là vứt xuống kia ban cùng hắn chung lặn mỹ nhân ngư tiến lên.

Ánh sáng chỗ chính là một chiếc thuyền nhỏ, phía trên ngồi một cái thân mặc mùa hạ dục bào mỹ phụ. Chính tông sắc mặt hiền lành cùng điềm tĩnh.

“Thật là lớn một con cá đâu!”

“Chính tông cũng sẽ đối với nó hiếu kì cùng hứng thú sao ﹖” “Ta còn rất trẻ nha!”

“Đúng rồi.”

“Cho dù không thể để cho phụ thân cả ngày bồi tiếp hài tử. Nhưng là ta còn muốn đề cập với hắn một chút mình có bao nhiêu xuất sắc phụ thân, tốt động viên hắn hướng lên đâu.”

“Ha ha! Ta cũng không phải đáng giá người học tập đối tượng.”

“Đã ba tháng.”

Chính tông buông ra đai lưng, đem dục bào tả hữu kéo ra, triển lộ ra khỏe đẹp cân đối động lòng người thân thể.

Quý trong lòng cảm nhận được một cỗ yên ổn tĩnh mịch vẻ, đưa tay đặt tại vẫn không thay đổi hình đột xuất trên bụng. Tại chính tông thể nội chân khí cường đại bên trong, có một cỗ yếu ớt khí. Còn có rất nhỏ tiếng tim đập.

Cảm thấy mình sinh mệnh kéo dài, quý nội tâm một trận cảm xúc. Đến giờ phút này mới thôi, hắn mới có một loại mình tương đối phải cái này sinh mệnh chịu trách nhiệm cảm giác.

“Mặc dù không biết là nam hay là nữ, nhưng đổi tên lúc đem hoa hương hai chữ chọn một đến dùng đi.”

“Được rồi.”

Nhìn xem quý trong mắt tràn đầy ưu thương cùng hồi ức ánh mắt. Chính tông một lần nữa che đậy tốt quần áo.

“Cho dù xưng bá một phương cũng tốt, ta lại không phải một cái tốt thê tử cùng mẫu thân. Nhưng là lần này ta sẽ vì quý cùng trong bụng hài nhi làm được tốt nhất.”

Chính tông mỉm cười, tiện tay một chưởng đánh vào trên mặt biển, để thuyền nhỏ phiêu về trên bờ đi.

“Ta khi trở về, liền làm thịt Tokugawa nhà Khang. Cùng tiểu hài cùng ngươi hảo hảo chung du lịch tà ngựa đài đế quốc một lần.”

“Ngô! Ta sẽ tĩnh tâm chờ ngươi trở về.”

Một thuyền một kình từ từ đi xa. Quý cảm thấy có loại hối hận, nếu là ngày đó để hoa hương lưu lại cho mình một điểm huyết mạch liền tốt. Chỉ tự trách mình lúc ấy quá say mê tại thế giới hai người bên trong.

“Trở về đi!”

Ngồi tại kình trên lưng quý, hướng phía năm chiếc cự hạm cái khác mỹ nhân ngư bầy tiến lên. Các nàng vị trí, trước mắt chính là quý nhà.

U ám đen nhánh gian phòng bên trong, có nhiều tòa nến, dấy lên mờ nhạt ánh đèn. Trong phòng có dị dạng mùi thối và mùi. Hỗn tập cùng một chỗ khí thể, nghe cảm giác rất quái dị. Làm bối cảnh âm nhạc đang diễn tấu lấy chính là liên miên bất tuyệt nữ tính rên rỉ cùng tiếng kêu thảm thiết.

Kén người mặc đen nhánh ninja phục, đầu đội cỏ nón lá, tăng thêm che mặt hắc sa, bàn tay còn có thủ sáo. Cả người đen như mực, một điểm da thịt cũng không lộ ra tới. Nàng còn chuẩn bị một bao buồn nôn khô cứng động vật phân và nước tiểu để che dấu mình mùi thơm cơ thể. Cả người một đoàn hắc ám, để cho người ta đối lại đốt không dậy nổi một điểm tình dục.

Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể bảo vệ mình, kén tuyệt không muốn trở thành bên ngoài tằng tổ phụ, Ma Quân Tokugawa nhà Khang 『 đồ ăn 』.

“Thật sự là một chút tác dụng cũng không có. Bất quá là giết chút ít phong thần tàn đảng, đem quy mô làm cho lớn như vậy. Còn tổn thất hai vạn binh mã.”

Kén sợ hãi biện hộ nói: “Có một vạn năm ngàn người là Hattori…”

“Ta đang nói chuyện.”

Trước mắt cự con ếch, chính là Ma Quân Tokugawa nhà Khang. Không phải nói hắn béo thành một con ếch xanh, trên thực tế toàn thân hắn màu xanh thẫm tràn đầy ban điểm thân thể, còn có toàn bộ đầu hình dạng, đều hoàn toàn là nguyên một cự hình ếch xanh. Nhưng là tại trương này to lớn mặt ếch trên trán, còn giữ lại có nhà Khang làm nhân loại lúc mặt.

Duy nhất không giống ếch xanh, là ngón tay của nó là tách ra, mà lại có trảo. Cùng khoác trên người quần áo.

“Vì vãn hồi các ngươi khuyết điểm, biết ta vận dụng bao nhiêu tiền không ﹖” “Tức giận, ta liền bụng đói.”

Nhà Khang cầm lấy trên mặt đất đỏ đỏ trắng bạch đồ vật một chút liền ném vào con ếch miệng bên trong, phát ra khó nghe kinh khủng miệng nhai âm thanh.

Kén đầu thấp đủ cho không dám nâng lên, thẳng co lại đến ngón chân của mình bên trên, thân thể không tự chủ giật lên tới. Vô luận nhìn bao nhiêu lần, loại tràng diện này vẫn là buồn nôn đáng sợ.

Trên mặt đất những cái kia đỏ đỏ trắng bạch chính là nữ nhân thân thể. Hoặc là chuẩn xác hơn thuyết pháp, từng là mỹ nữ thân thể, vặn vẹo biến hình tứ chi, khi còn sống từng nhiều chỗ gãy xương, trên người có lợi trảo lưu lại lỗ máu. Có mấy cỗ ngay cả nhũ phòng cùng nữ âm đều bị khoét rơi mất. Da thịt tuyết trắng bên trên dính đầy lấy màu đỏ sậm vết máu.

“Hẳn là đi trước xương mới tốt. Mặc dù ta có thể ngay cả xương cốt cũng ăn hết.”

Con ếch trảo từ to lớn mà nội bộ tràn đầy thịt nát trong miệng, rút ra từng cây liên tiếp huyết nhục bạch cốt.

“Ăn đến khổ cực như vậy, tại sao không gọi Ma Giới người trù đến thay ngươi đi xương lên thịt. Tay nghề của hắn thế nhưng là đỉnh cấp.”

Chen vào nói tiến đến thanh này thanh âm, mang theo từ tính sức hấp dẫn. Mà lên tiếng là một có cường kiện rắn chắc thân thể, da thịt bạch đến giống băng sương đồng dạng mỹ nam tử.

“Đa tạ Sâm La Điện hạ giới thiệu. Người trù tên kia, tùy tiện nấu một người đến ăn cũng muốn mấy ngày, không chờ hắn nấu xong, ta đều muốn chết đói.”

“Vậy thật là đáng tiếc nha!”

“Không phải uống một chút sữa cũng không tệ.”

Tại mộc tạo căn này to lớn trong phòng tối, cố ý dùng đá cẩm thạch xây một cái bể tắm cung cấp vị này mỹ nam tử tắm rửa. Hắn tại tẩy chính là sữa người tắm. Bên cạnh vây quanh hơn mười tên người phụ nữ có thai, ở trong từ mười bốn, mười lăm tuổi thiếu nữ, đến vừa bốn mươi diễm phụ cũng có, duy nhất điểm giống nhau là các nàng đều tương đương đẹp, mà lại mang một cái tròn trịa bụng lớn, đang liều chết chen trước ngực mình sữa.

Một đầu lại một đầu trắng sữa sữa trụ, giao nhau bắn tại mỹ nam tử cường kiện hữu lực trên thân thể. Nhìn yêu dị thê diễm.

Mà ban một người phụ nữ có thai trên mặt tất cả đều là sợ hãi cùng lo lắng ánh mắt. Các nàng đã đang liều chết vắt sữa, lại lo lắng mình về sau sẽ không có sữa.

Tại người phụ nữ có thai nhóm đằng sau, có giống nhau số lượng ninja, bọn hắn đồng đều tay ôm hài nhi. Sợ hãi đến khóc lớn hài nhi chỉ có thể miệng mở rộng làm hô, thế nhưng lại không hề có thanh âm. Bị hạ nhẫn thuật hài nhi căn bản không phát ra được thanh âm nào.

“Giống như có người tàng tư. Sữa trụ trở nên yếu đi một điểm nha.”

Mỹ nam tử hơi cảm thấy bất mãn oán thán.

Tức thời, phụ trách kia vụng trộm chen nhỏ sữa người phụ nữ có thai các Ninja, một thanh hài nhi chân xé xuống.

Hài nhi càng thêm thống khổ đang khóc, thế nhưng là ngay cả thụ hại mẫu thân ở bên trong, tất cả người phụ nữ có thai đều đang liều chết vắt sữa. Cũng không dám lại có một chút lưu tình. Bảo đảm lấy đứa bé mệnh, so để bọn hắn ăn no quan trọng hơn.

“Đừng khóc mà! Đứa bé chết, tái sinh chính là. Huống chi muốn duy trì các ngươi một mực có sữa cung ứng, liền muốn một mực muốn sinh không ngừng nha.”

Xem nhân mạng như cỏ mỹ nam tử, lại dùng hiền lành giọng ôn hòa đối chân bị xé toang hài nhi mẫu thân nói chuyện. Mà vị mẫu thân kia ngay cả khóc cũng không dám khóc, chỉ có thể yên lặng rơi lệ.

“A! Toàn thân đều là sữa thơm ngọt khí tức.”

Mỹ nam tử vui sướng đuổi theo sữa trụ đến uống.

“Nhà Khang!”

“Là… Là, Sâm La Điện dưới có gì phân phó.”

“Phong thần loại này thằng hề, giết hay không đạt được, tựa như một con tiểu trùng đồng dạng không tổn hao gì đại cục. Phiền phức ngược lại là chính tông, chúng ta vong linh đại hải khiếu kế hoạch, nhân loại chăn nuôi kế hoạch, tại mỗi một quốc gia đều phân tốt hạn ngạch, ngươi nếu là lầm chuyện.”

“Yên tâm! Sâm La Điện hạ cho dù yên tâm đi. Nhà ta Khang nhất định sẽ đạt thành mục tiêu. Ta nhất định sẽ đem trong quốc gia gia súc chăn nuôi đến lại nhiều lại mập, tuyệt đối không phụ nhờ vả.”

“Ngươi đừng chỉ cố lấy miệng nói. Ta giết một người, ít nhất sinh mười cái ra. Hứng thú của ta cũng không ảnh hưởng kế hoạch. Thế nhưng là ngươi đây! Hơi một tí một ngày liền làm chết ba, năm mươi cái nữ nhân, một năm xuống tới trọn vẹn hy sinh hết một vạn người trở lên. Mà vì đạt được những nữ nhân này, ngươi lại mặt khác giết nhiều ít người.”

“Ha ha! Điểm ấy xin điện hạ yên tâm, nhà Khang hiểu được tiết chế. Nên biết thiên hạ này thái bình thịnh thế đều là nhiều đến ta Tokugawa nhà, những cái kia gia súc không phải nói, chỉ cần quản lý thật tốt ai làm tướng quân đều không có cái gọi là sao ﹖ mặc dù ta một năm liền ăn hết một vạn người. Thế nhưng là bọn hắn sinh sôi tốc độ thật đúng là nhanh nha! Mà lại cân nhắc đến muốn bồi dưỡng đội hành hình, cũng phải cho hắn ăn nhóm ăn không ít người nha.”

“Ngươi biết phân tấc liền tốt. Đối ta ngươi còn có lời dễ nói, nhưng nếu là chọc giận vạn tượng đại vương.”

Trong giọng nói phi thường thay nhà Khang lo lắng, thế nhưng là trong mắt lại hoàn toàn không có ý này, được xưng là sâm la mỹ nam tử, vẫn như cũ đùa bỡn người phụ nữ có thai nhóm mỹ nhũ.

“Để kén dạng này nghe chúng ta kế hoạch được không ﹖ vẫn là ngươi nghĩ cũng đem nàng kéo vào Ma Giới.”

Kén nghe được toàn thân run rẩy, đối mặt hai cái này hung ma, coi như mình hộ vệ là Liễu Sinh Jubee’, nàng vẫn là không có chút nào cảm giác an toàn.

Một thanh kích động ai oán giọng nữ vội la lên: “Không được! Các ngươi tuyệt đối không thể tổn thương kén.”

“Ấy da da… A… A…”

Thành thục xinh đẹp Tokugawa ngàn cơ, trong hai mắt tràn đầy thần sắc mê mang. Khi thì lộ ra bởi vì khoái cảm mà cuồng nhiệt thần thái, khi thì thống khổ đến cao vút buồn ô.

Trắng nõn thành thục trên nhục thể quần áo hoàn toàn không có, hai tay bị trói cao treo lên, trên thân đã chảy đầy mồ hôi. Hai đoàn to lớn cự nhũ, so sánh lên kia gầy yếu eo thon cực kì khó coi, nhũ phòng chi lớn, ở xa một con chén canh phía trên. Mà hạ thân của nàng là ngâm ở một cái cự thùng bên trong, bên trong tràn đầy để cho người buồn nôn trùng cùng con giun loại đồ vật. Triệt để bao trùm lấy nửa người dưới của nàng, mà lại không ngừng hướng về phía sau của nàng hậu môn cùng trước mặt âm hộ cắm vào. Đem nàng tăng đầy đến khó chịu thống khổ chết rồi.

“A nha… A…”

Trắng bệch phát xanh sắc mặt, lúc đau nhức lúc cuồng thần sắc. Kén thấy trái tim tan nát rồi, thế nhưng là nàng thậm chí không thể để cho mình hiện ra một tia để ý. Để tránh nhà Khang cố kỵ mình, bởi vì chính mình có bao nhiêu yêu mẫu thân, liền có bao nhiêu hận hắn.

“Tình thương của mẹ thật vĩ đại đâu! Có thể dưới loại tình huống này còn có thể nói ra nguyên một câu cầu xin tha thứ.”

“Đối đâu! Sâm La Điện hạ. Chỉ cần ngàn cơ ở chỗ này, kén vĩnh viễn không dám phản bội ta.”

“Tóm lại, chỉ cần ngươi có thể gia tăng nhân khẩu, đem tà ngựa đài đế quốc nhân khẩu gia tăng mấy lần, đạt tới hạn ngạch yêu cầu. Thêm ra tới ngươi giết nhiều ít cũng không thành vấn đề.”

“Vâng.”

Vừa nói vừa ăn nhà Khang, lúc này đã đem những cái kia bị hắn làm chết nữ thi đều ăn hết. Ở bên cạnh chất lên một cái dùng bạch cốt cùng thịt vụn xây thành núi nhỏ.

Vong linh đại hải khiếu kế hoạch, nhân loại chăn nuôi kế hoạch. Kén biết được không ít, nghĩ đến bên ngoài những cái kia tự cho là đúng, đem đối với mẫu thân chửi bới cùng công kích, làm nói chuyện phiếm đề tài người. Vô luận bọn hắn được cái gì hạ tràng cũng sẽ không để kén đau lòng, ngược lại sẽ có một loại báo thù khoái cảm.

Thế nhưng là đối mặt mẫu thân bị tra tấn tràng diện, nàng thân là nữ nhi, lại cái gì cũng làm không được. Để nàng tại nội tâm cực hận sự bất lực của mình.

Sau đó sâm la lấy quỷ dị cùng căm hận thần sắc nói: “Kén, cho ta báo cáo một chút, cái kia gọi quý chính là người nào.”

“Vâng.”

Kén nhìn xem bên cạnh hắn kia ẩn tại nặng nề trong trường bào đêm tối Yêu Cơ, trong mắt lộ ra chờ mong cùng lo lắng ánh mắt.

Một nam một nữ này quan hệ, kén không phải quá rõ ràng. Chỉ biết là sâm la mê luyến Yêu Cơ, thế nhưng lại một mực không có cứng rắn nàng. Mà đêm tối Yêu Cơ, đích thật là khá xuất chúng mỹ nhân, mà lại trên mặt vĩnh hằng treo bi ai sắc mặt. Hôm nay kén là lần đầu tiên thấy được nàng ngoại trừ bi thương sâm la Hòa gia Khang tàn bạo bên ngoài, còn sẽ có vẻ mặt như thế.

Theo kén hình dung mê muội đao súng kíp hình dạng, sâm la thần sắc liền càng thêm trở nên kinh khủng, mà Yêu Cơ thì càng có vẻ vui mừng.

“Carl…”

Yêu Cơ tại trong miệng khẽ ngâm cái tên này, bi thương trên mặt bên trong nhưng lại có hạnh phúc thần sắc.

Mà tương đối sâm la thì cuồng nộ liếc nhìn nàng.

Đang nói đến quý có một đầu giết người kình đen trắng lúc, tình huống này thì càng nghiêm trọng.

Cuối cùng đương hình dung đến quý bản nhân lúc, sâm la lửa giận đơn giản đến không thể tự chế địa phương. Thế nhưng là đương Yêu Cơ nghe được quý bên người có đông đảo nữ nhân lúc, lại có vẻ lại là khổ sở, lại là tiếc nuối.

“Ngươi nghĩ hắn tới cứu ngươi sao ﹖” “Ta không dám dạng này xa xỉ nghĩ, Carl ngay cả ta ở chỗ này cũng không biết. Thế nhưng là, hắn chưa từng thua qua cho ngươi. Không, phải nói ngươi một mực là bại tướng dưới tay hắn.”

“Đó cũng là ta chuyển sinh trước chuyện. Ta hiện tại là Ma Giới bên trong người, là vạn tượng đại vương thủ hạ chưởng lý vong linh đại hải khiếu kế hoạch cùng nhân loại chăn nuôi kế hoạch tổng quản. Ta chỉ cần một câu nói chuyện, liền có thể cam đoan đem hắn đầu người phóng tới trước mặt ngươi.”

“Nhưng là tại Carl trong mắt, ngươi vẫn là cái kia thật đáng buồn…”

“Im ngay.”

Cuồng nộ sâm la hét lớn một tiếng.

“Yêu Cơ. Cho ta trở về phòng đi!”

Sâm la khỏe đẹp cân đối trần trụi cường kiện nhục thể nhảy ra bồn tắm lớn. Mà người phụ nữ có thai nhóm thì mặt mũi tràn đầy vui mừng dùng đầu lưỡi thay hắn liếm khô thân thể. Bởi vì sâm la trước thời gian tắm rửa xong, các nàng liền có đầy đủ sữa đi tự đám trẻ.

“Mời Sâm La Điện hạ nghỉ ngơi thật tốt đi! Ta sớm đã chuẩn bị kỹ càng các loại chiêu đãi, để cho điện hạ thỏa thích hưởng thụ.”

Nhà Khang giống con chó đồng dạng liều mình hướng sâm la lấy lòng, mà tâm tình khó chịu hắn không thèm quan tâm thẳng ra phòng tối. Mà Yêu Cơ thì đã đi đầu một bước rời đi.

Hắc! Cái này bú sữa mẹ cuồng. Nhà Khang tại nội tâm chú rủa, để cháu trai nhà chỉ riêng đảm nhiệm mặt ngoài Mạc Phủ đại tướng quân, mà mình lại làm tà ngựa đài đế quốc thực chất kẻ thống trị. Thế nhưng là hắn còn phải thụ cái này Ma Nhân bên trong, dưới một người, trên vạn người gia hỏa đi khống chế.

Nghĩ đến vì chấp hành hắn hai cái kế hoạch, mình đem gặp phải tổn thất liền khó chịu. Ghê tởm hơn chính là, hắn chỉ cần thân là Ma Nhân một trong, liền không thể phản bội sâm la còn có sau lưng của hắn vạn tượng đại vương. Lấy nhà hắn Khang thân phận như vậy, tại trận này tranh bá thiên cầu Tiên Ma đại chiến bên trong, cũng chỉ có thể đảm đương một cái vai phụ.

Nhà Khang hiện tại đủ loại này bất mãn, chỉ có thể dùng tôn nữ ngàn cơ để phát tiết.

Tập 4 Chương 18:

To lớn đến đủ để đem người cuốn lên đỏ thẫm cự lưỡi, từ con ếch trong miệng duỗi ra, để kén thấy rùng mình tại lau miệng.

Hồng ảnh lóe lên, cự lưỡi đã xem ngàn cơ từ đổ đầy trùng cùng con giun cự trong thùng rút ra. Tại trắng noãn động lòng người nở nang thân trần phía trên, hậu môn cùng âm hộ đều bị sắp mở đến cực hạn, phân biệt đâm mấy đầu vừa dài lại to béo trùng cùng con giun đi vào.

Hình ảnh kia gọi kén thấy vừa hận vừa sợ, nhìn thấy mẫu thân chịu nhục, bảo nàng nội tâm như bị xé rách đồng dạng thống khổ.

“A a! A a a…”

Đáng sợ lưỡi ếch thô ráp thấm ướt, thẳng tắp hướng lên giơ lên lại lại cuốn xuống đến, liền đem chơi lung lay, chỉ là hiện tại chơi chính là mình cháu gái ruột. Dính đầy nữ thể nồng đậm nước trái cây trùng cùng con giun, từ hậu môn cùng trong âm hộ rớt xuống to lớn con ếch miệng bên trong.

“Ngô! Tốt vị, dính ngàn cơ dâm dịch đồ vật, vĩnh viễn là món ngon nhất.”

Con ếch mệnh giá bên trên tấm kia một người mặt, mặt mày hớn hở tại đắc ý cười to.

Về sau cự lưỡi duỗi ra, đem ngàn cơ rời khỏi kén trước mặt.

“Kén! Lần này liền tha ngươi. Bởi vì nếu là đem ngươi xử tử, liền không dễ chơi. Mẫu thân ngươi vẫn là đến có ngươi ở bên cạnh nhìn xem, mới có tốt nhất phản ứng. Kỳ thật ta cũng có thể để ngươi cùng mẫu thân đồng dạng, rất nhiều năm không thấy được quần áo ngươi hạ da thịt, nhưng ngươi tư sắc tổng không thể so với mẫu thân chênh lệch đi!”

“Không được! Ngươi không thể đụng kén. Tuyệt đối không thể lấy, ngươi… Ngươi muốn như thế nào đối ta cũng có thể.”

“Ha ha ha! Cái gì ngươi nha ngươi nha. Làm được ít, liền bắt đầu không nghe lời. Muốn gọi gia gia hoặc là nhà Khang ca ca. Ta đã sớm muốn cùng một chỗ chơi ngươi nhóm mẹ con, bất quá ngàn cơ là cháu gái của ta, mà kén đã là nữ nhi của ta lại là tằng tôn nữ. Các ngươi nên tính là mẫu nữ, vẫn là… Ha ha! Loạn luân kích thích ngay ở chỗ này, đem tất cả bối phận đều làm cho rối tinh rối mù, ngay cả chính ta đều làm không rõ, kia mới để cho người hưng phấn.”

Kén hận đến răng ngà cắn nát, hai tay nắm chặt thành quyền. Lý trí của nàng tại nói với mình, thời cơ chưa đến, không nhẫn nại đi xuống, mình cũng chỉ sẽ cùng mẫu thân đồng dạng rơi vào việc này trong địa ngục. Nhưng là tình cảm của nàng thực sự nhanh chịu không được.

Cự lưỡi lại thu hồi lại, đem ngàn cơ nâng tại giữa không trung. Nhà Khang dùng cự trảo ngón tay gảy tại kia màu mỡ trên mông đít, gảy tại trên mông đít ngón tay, uy lực cùng cấp nhân loại dùng cánh tay toàn lực tay tát.

“A a…”

Buồn rầu tiếng kêu vang vọng tại cái này phiêu đi lại mùi máu tươi, dâm dịch vị cùng mùi sữa trong phòng.

Ngàn cơ khuôn mặt vặn vẹo nhìn xem kén, chỉ cần vì nữ nhi này, vô luận nhiều ít tội nghiệt nàng đều sẽ tiếp nhận đi xuống.

Cự lưỡi tại trắng nõn đầy đặn trên nhục thể cuốn lên quấn quanh, một đại cổ trong suốt chất lỏng không ngừng nhỏ xuống vết máu gắn đầy trên sàn nhà. Không phân rõ kia là nhà Khang buồn nôn nước bọt, vẫn là ngàn cơ đổ mồ hôi cùng mỹ lệ trong hoa viên ái dịch.

“Ngàn cơ! Lần sau không muốn làm chuyện xấu, làm cho gia gia lại muốn đánh ngươi cái mông.”

Con ếch trên mặt tấm kia mặt người tại hiền hòa cười khổ, thế nhưng là phụ trợ lên cái kia đáng sợ con ếch thân, chỉ là để cho người sợ hãi đến phát run, cùng buồn nôn đến muốn ói.

“Nhìn đỏ rừng rực, như cái hầu tử cái mông, đáng thương biết bao.”

Nhà Khang cự lưỡi tại bị đánh cho xích hồng trên mông, thương yêu vừa đi vừa về nhúc nhích.

“Oanh!”

Chân lớn toàn lực đạp một cái, chín thành rưỡi giống con ếch giống thú, chỉ có nửa phần giống người nhà Khang, đáp xuống kén trước mặt. Bị đỏ thẫm cự lưỡi quấn quanh, trên thân ẩm ướt trơn bóng đều là buồn nôn nước bọt ngàn cơ liền bị đặt ở kén trước mắt.

“Lần này không có bị thương chớ!”

Cho dù ở thời điểm này, ngàn cơ vẫn ôn nhu hỏi thăm nữ nhi.

“Ngô!”

Cơ hồ muốn khóc lên kén, liều mình lắc đầu.

“Không có liền tốt.”

“Ha ha!”

Buồn nôn cười to lại từ con ếch trên trán tấm kia mặt người phát ra.

“Ngàn cơ. Thật lâu không có đi ngươi hậu đình, lần này kén phạm vào sai lầm lớn, ngươi nguyện ý thay nữ thụ trách sao ﹖” “Nguyện ý.”

Ngàn cơ bi thống đáp ứng, thế nhưng là thân thể đã sợ đến run rẩy.

“Không thể!”

Kén rốt cuộc không chịu nổi. Đem tùy thân mật tàng Thập Tự Tiêu nhổ trên tay, liền muốn hướng quái vật trước mắt đâm tới.

Nhưng là tại nàng có thể có hành động trước đó, một cỗ kình phong quá khứ. Kén đã giống diều đứt dây đồng dạng bay ra ngoài, mà dừng ở nàng vừa rồi vị trí thì là nhà Khang cự trảo.

Đâm vào trên tường về sau kén, thể xác tinh thần giống như bị chấn bể đồng dạng. Nhưng là nàng vẫn muôn vàn khó khăn đứng lên, mang theo găng tay đen tay lau sạch lấy máu trên khóe miệng. Lần nữa đi trở về đến mẫu thân trước mặt.

“Thật xin lỗi! Phụ thân đại nhân.”

Kén thật không cam lòng, cái này buồn nôn quái vật, nội tâm của nàng tuyệt không thừa nhận có dạng này phụ thân.

“Ha ha! Tốt, tiếp tục tiếp tục. Ta chính là lên hoan làm mẹ ngàn cơ kêu ta là ông nội gia, làm nữ nhi kén gọi ta phụ thân. Ha ha ha ha ha ha…”

“Tsukuyomi vu nữ nhóm chuẩn bị cho ta.”

“Vâng.”

Ở nhà Khang mệnh lệnh dưới, một mực ẩn phục trong bóng tối, từng cái xinh đẹp như hoa, người mặc bên trên Nam Kinh đỏ thánh khiết vu nữ phục vu nữ nhóm đăng tràng.

Vu nữ nhóm nhanh chóng ai vào chỗ nấy, kết thành trận pháp. Lấy ngàn cơ làm trung tâm, bao quanh nhà Khang cùng kén. Vu nữ nhóm niệm chú thanh âm giống như núi rừng bên trong bách cầm cùng hát, này lên kia rơi tiếng ca ưu mỹ động lòng người.

Đây là tà ngựa đài đế quốc cực kì cao đẳng trị hết pháp thuật , người bình thường căn bản không thể nào biết được. Không lâu ngàn cơ thân thể tức phát ra nhu hòa kim quang, da thịt trở nên khỏe mạnh quang trạch, sắc mặt hồng nhuận động lòng người.

“Ha ha ha! Ta tốn hao kếch xù đầu tư lạc nguyệt đọc Thần cung, vì chính là cái này trị hết thuật.”

Nhà Khang đùa bỡn hạ thể dương vật, có lẽ nơi đó vốn là nhỏ như trùng đi. Tại to lớn con ếch thân bên trong chỉ chiếm cực nhỏ tỉ lệ, nhưng lấy nhân loại góc độ đến xem vẫn cực kỳ đáng sợ, nơi đó chừng đùi người lớn như vậy.

“Mụ mụ!”

Kén bi ai ôm mẫu thân khóc rống, vì cái gì mình là sinh ở loại địa phương này. Nếu như phong thần nhà không có diệt vong, nếu như mình giống huân tỷ tỷ, là mẫu thân cùng phong thần tú lại nữ nhi kia tốt bao nhiêu.

“Đừng khóc! Không cần lo lắng cho ta.”

To lớn dương cụ chỉ lên trời giơ cao, ếch xanh cự trảo xé rách ngàn cơ cúc huyệt. Ấm áp đỏ tươi phun ra ra.

Ngàn cơ sắc mặt diệt hết, bạch như băng sương. Tại cực độ trong thống khổ, nàng còn cực lực không cho ngũ quan vặn vẹo, để tránh kén thấy đau lòng.

Đáng sợ dương cụ cắm vào tiến trong cúc huyệt. Lấy máu tươi vì bôi trơn, để nàng toàn thân kích động kịch chấn.

“Mụ mụ, mụ mụ!”

Kén thương tâm đã cực ôm mẫu thân, mà ngàn cơ hiện tại đã chỉ có thể miệng mở lớn hà hơi, không nói nổi một lời nào.

Nhà Khang khi tiến vào về sau, tạm thời đình chỉ động tác. Mà vu nữ nhóm chú ngữ niệm đến càng vội càng nhanh hơn, toàn thân đổ mồ hôi lâm ly. Cường đại chú lực để bị xé nứt hậu môn một lần nữa dũ hợp, bao chặt lấy nhà Khang dương cụ, chỉ là toàn bộ tuyết trắng bờ mông mình trở nên tất cả đều là máu.

“A nha! A nha! Thật chặt, tốt hẹp. Ta chính là thích thao ngàn cơ hậu đình.”

Nhà Khang mặt ếch cùng trên đó mặt người đồng thời đắc ý cười dâm, khoái hoạt đến giống như vũ hóa thành tiên đồng dạng.

Mỗi một cái tiến vào cùng lui lại, đều một lần nữa xé rách hậu môn, để ngàn cơ máu tươi chảy ra. Mà khi dương cụ dừng lại lúc, hậu môn lại một lần nữa dũ hợp. Tại vu nữ nhóm chú lực phía dưới, cái này đủ để trí mạng giang giao tiếp tục tiến hành.

“Mụ mụ! Ta gặp được tỷ tỷ đâu. Nàng tốt quan tâm ngươi nha. Còn muốn ta thay nàng ân cần thăm hỏi ngươi, chỉ là đáng tiếc hiện tại chúng ta là đối địch, nhưng là tỷ tỷ thật rất muốn tới gặp mẫu thân đại nhân.”

Kén đem mẫu thân hai gò má ôn nhu chôn ở tự thân trước ngực song trên đồi, nói huân là như thế nào mỹ lệ. Đem huân nói thành vô cùng quan tâm ngàn cơ, một chút cũng không có tin tưởng trên đời những lời đồn đại kia chuyện nhảm. Hoang ngôn cùng khuếch đại là kén duy nhất có thể đối với mẫu thân làm ra an ủi.

Mà lúc này ngàn cơ, trên thân mồ hôi ra như mưa. Cả người đang đau nhức bên trong run không ngừng.

“A nha a nha!”

Nhà Khang dâm uế lớn tiếng vừa gọi, một lần cuối cùng rút ra dương cụ, đem giống như núi nhiều tinh dịch vẩy vào kén yêu nhất trên người mẫu thân.

Nhìn xem những cái kia ô uế bạch trọc tinh dịch, kén tại nội tâm thề, coi như cùng ma quỷ liên thủ, đều nhất định phải tự tay chém giết Ma Quân Tokugawa nhà Khang.

Mặc kệ trên người mẫu thân tinh dịch có bao nhiêu bẩn nhiều ô uế. Kén ôm toàn thân trần trụi mẫu thân, không giữ lại chút nào đem mình đối nàng yêu thương triển lộ ra.

Thẳng đến tại cường đại chú lực phía dưới, mẫu thân bị xé nứt hạ thể lần nữa dũ kết hợp dừng. Đầy đặn mượt mà, thành thục mỹ phụ thân thể động lòng người bên trên, dính đầy mẫu thân mồ hôi cùng máu, cùng ác ma kia dơ bẩn dịch thể.

“Huân… Kén…”

Tại hôn mê trước đó, ngàn cơ chỉ có thể mơ hồ dạng này kêu.

Nội tâm đau khổ đến cực điểm kén, nghĩ đến mình khi nào mới có thể đem mẫu thân đại nhân từ này cái Địa Ngục bên trong cứu ra.

“Đáng tiếc bị cái kia huân chạy thoát. Tính ra nàng cũng là ta bên ngoài tằng tôn nữ, ha ha! Tương lai đợi nàng lại trở lại tà ngựa đài đế quốc lúc ta nhất định phải bắt lấy nàng. Đến lúc đó đồng thời chơi ngươi nhóm ba mẫu nữ, nhất định sướng muốn chết.”

Ma Quân nhà Khang đắc ý đối kén cười dâm.

Trên trời mây bay lưu động, trời xanh mặt trời rực rỡ. Trên mặt biển sóng cả bình ổn, gợn sóng không mạnh không yếu. Trên dưới đều là một mảnh lam.

Bách tràn ngập tạp binh đoàn hai chiếc thuyền, tại đường chân trời hậu phương theo đuôi. Mà chở cận vệ doanh cùng quý cùng chúng nữ ba chiếc tiền vệ hạm, ngay tại thuận gió tiến lên.

Trên biển, đen trắng đang cùng một đám mỹ nhân ngư nhóm đang đuổi trục không ngừng. Quý nhàn nhã ngồi tại thuyền vừa thưởng thức phía dưới kiều diễm phong quang. Ở trong nước xen kẽ bơi lội ngoại trừ nữ nhân của hắn cùng nữ nô bên ngoài, còn có không ít mới triệu quyên tới nữ binh. Mặc dù không làm được nhiều người như vậy, nhưng là thưởng thức một chút đầy biển xuân sắc cũng không tệ.

“Lại đến một chén.”

“Vâng.”

Trên thân chỉ có vòng cổ cùng bao lấy hạ thể quần chữ T, yêu nước xoa nắn lấy hai vú của mình, đem sữa đổ đầy trong chén.

Thơm ngọt dịch sữa mùi thơm xông vào mũi.

“A…! Nhân sinh đến tận đây thật sự là vui lên.”

Tại kỳ hạm bên cạnh hạm bên trên, nhập đạo cùng rất trợ vệ môn đang toàn lực tỷ thí, cho các tân binh chỉ đạo. Mà quý thì cho là võ thuật biểu diễn để thưởng thức. Nhập đạo núi lớn này bà nữ ni ngược lại tính, nhưng là mặc dù không được đến từ đầu đến cuối cự hắn ở ngoài ngàn dặm rất trợ vệ môn mỹ nữ này, nhưng có thể thưởng thức được nàng ninja ăn vào động lòng người tư thể mỹ cũng không tệ.

Thân mang ninja phục hoa lê cùng người mặc bikini khôi giáp thành cent đừng hộ vệ tại quý bên cạnh.

“Uống một chén như thế nào ﹖ huân.”

“Ngô!”

Huân ưu sầu lắc đầu, trên tay cầm lấy kén giao cho nàng, mẫu thân lấy tay viết thay viết huyết thư đang nhìn.

“Kén không biết ra sao đâu ﹖ mẫu thân nàng thì sao đâu ﹖” “Dù cho lo lắng cũng vô dụng nha! Muốn cứu huân mẫu thân, chỉ có thể đối đãi chúng ta tương lai trở lại nữa.”

“Ta như thế trách oan nàng, tốt hổ thẹn nha!”

“Không cần hổ thẹn. Nữ nhân hạnh phúc chính là nam nhân mà! Nếu là ta đem kén cùng ngàn cơ đều thu vào đến, cùng các ngươi mẫu nữ ba người cùng một chỗ thân mật, chính là hạnh phúc lớn nhất.”

“Kén coi như xong. Nhưng là, mẫu thân sự tình liền xin nhờ quý!”

“Khụ, khụ, khục…”

Đang uống ngọt ngào sữa người quý lớn tiếng ho ra.

“Thật xin lỗi! Vừa rồi chỉ là tại tính phương diện nho nhỏ vọng tưởng một chút, trên giường hưởng thụ mẫu nữ ở giữa thân tình, ta là rất muốn thử một chút. Nhưng là, huân không cần như thế chăm chú.”

“Không! Ta nói là chăm chú. Kén sự tình có thể mặc kệ, nhưng là mẫu thân sự tình, ta nghĩ liền muốn xin nhờ quý. Muốn trị liệu thương thế của nàng đau nhức, ngoại trừ hai chúng ta tỷ muội bên ngoài, vẫn là phải một cái nam nhân.”

“Như vậy sao ﹖ vậy ta sẽ vì này mà cố gắng.”

“Bước kế tiếp, chúng ta đến đó đâu! Quý.”

“Rời đi tà ngựa đài đế quốc về sau, tạm tạm dự định tới trước Thần Châu nước. Nơi đó ngoại trừ là thanh vụ, thanh ai cố hương của các nàng , cũng có một cái ta muốn tìm người. Vì chúng ta tương lai thành quân xây sư, đánh về tà ngựa đài đế quốc, là rất cần người kia lực lượng.”

“Hi vọng ngày đó sẽ sớm một chút tiến đến liền tốt.”

“Nhất định có thể.”

“Huân! Ngay ở chỗ này chúng ta vuốt ve an ủi một chút như thế nào.”

“Ngươi màu khác. Nơi này là boong tàu lên nha! Nhiều người như vậy.”

“Ai nghĩ đến ta cùng làm.”

Quý hỏi một chút, hoa lê cùng yêu nước lập tức nhấc tay.

Thành đẹp nói: “Nếu như cùng hoa lê cùng nhau lời nói, vậy cũng thêm ta một suất.”

“Nhìn! Ta hạ thân kia một cây thế nhưng là rất bận rộn nha. Nếu là không vượt lên trước, nhưng là muốn vòng thật lâu nha.”

“Sớm tối ta muốn thanh ai dạy ta nàng chiêu kia phong long ấn, nhìn ngươi hiện còn có thể đắc ý đến khi nào.”

“Đừng như vậy câu gấp đi! Không chịu tại boong tàu ngay tại trong biển làm đi.”

Quý kéo một cái huân, liền nói chuyện cơ hội cũng không cho nàng. Hai người cùng một chỗ quăng vào trong biển.

“Ngươi nha… Liền không thể đứng đắn một điểm sao ﹖” nhìn thấy chủ nhân gia nhập, Saya thêm, xuân tâm, loạn, kiếm Jubee’ lập tức bơi tới . Còn những cái kia lộ ra trọn vẹn các nữ binh, thì đã ao ước lại sợ tránh ở ngoại vi.

“Nghe kỹ! Đêm nay phía dưới miệng nhỏ muốn ăn trọn vẹn người, hiện tại có cơ hội, ai có thể thoát đến huân trên thân một bộ y phục, ta cam đoan cho ăn cho nàng no mây mẩy.”

Huân trên nước công phu không yếu, thế nhưng là vừa rơi xuống đến trong nước, nội lực tầm quan trọng liền đại giảm. Mặc dù địa vị khác biệt, nhưng tứ nữ nhìn nhau đều hướng phía huân bổ nhào qua.

Nhất thời trong biển thoát y trò chơi kịch liệt tiến hành, bất quá huân thế nhưng là phi thường bất lợi. Bởi vì những người khác căn bản không có quần áo cho nàng thoát, mà nàng lại lấy chống đỡ một chút bốn.

“Quý!”

Bỗng dưng, thanh vụ từ phía sau lưng quấn lên quý.

“Người ta lần thứ nhất, quý chuẩn bị khi nào muốn.”

“Ngươi thật đúng là để cho chúng ta đến nhất nhịn người. Đương nhiên ngay tại ngày mai đêm trăng tròn, chờ đợi thêm nữa, ta hạ thân đều muốn nhẫn đến nổ tung.”

“Nói bậy! Suốt ngày cùng với các nàng bừa bãi. Nơi đó có nhẫn qua!”

“Ha ha ha.”

“Được. Đêm mai nửa đêm trước, ta liền muốn cướp đoạt thanh vụ lần thứ nhất. Nửa đêm về sáng chính là thanh ai đánh đòn đại hội.”

“Ngươi muốn thủ hạ lưu tình nha! Ta cũng không muốn đổi lại lúc cái mông còn tại đau nhức đâu!”

“Ha ha! Cái này muốn nhìn thanh ai tên kia biểu hiện như thế nào.”

“Đêm mai rất để cho người ta chờ mong đâu!”

Cuộc sống nhàn nhã cũng chỉ có thể đến đêm mai mà thôi, giáo huấn xong thanh ai về sau, quý phải nàng người quân sư này vì tương lai làm chuẩn bị.

Vì mình báo thù, vì thay huân cứu ra mẫu thân của nàng. Đều nhất định muốn có một chi đại quân, một chi đủ để đánh tan bất kỳ trở ngại nào mình tiến lên cường đại binh lực. Ngoại trừ tiền cùng lương thực chờ vật cần có bên ngoài, quý biết còn cần rất nhiều rất nhiều nhân tài.

Ở phía trước chính mình, bảy đại dương, hai đại châu đang chờ hắn đi chinh phục cùng cướp bóc, ngoài ra còn có đếm không hết mỹ nữ, còn chờ hắn đi săn bắt trở về.

【 tập 4 xong 】

【 cướp cô dâu thiên xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:45:35 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 32 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 5

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:47 đã đọc 3874 lần chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ 2 thành quân thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:46

Bộ 2 thành quân thiên

Tập 5 chương thứ nhất:

Thiên cầu tinh. Phía trên đông đảo có lịch sử cổ xưa dân tộc đều từng riêng phần mình cho rằng, mình ở thế giới là một cái hình cầu hoặc là một cái mặt phẳng. Giống Maya, Thần Châu cùng cổ Ai Cập chờ liền cho rằng là cái trước, mà y la ba chư quốc chờ so sánh lạc hậu quốc gia, thì là cái sau.

Cái này cái trước thường thức, ở người phía sau hạm đội thành công vòng quanh trái đất đi thuyền về sau, trở thành chấn kinh y la ba các nước phát hiện trọng đại. Hơn hai trăm năm trước phát hiện này, đến tận đây cải biến thế giới này.

 Toàn bộ thiên cầu bên trên có nhiều phiến đại lục, phân biệt tạo thành cát để lọt chi châu cùng tam xoa châu. Tam xoa châu chính là từ y la ba đại lục, Đông Doanh đại lục cùng hoang dã đại lục chỗ tạo thành. Ba cái đại lục ở giữa, từ to lớn sa mạc cùng danh xưng nhưng cùng trời sánh vai sơn mạch to lớn kết nối.

Tại dĩ vãng gần ngàn năm bên trong, ở vào Đông Doanh đại lục Thần Châu nước. Một mực tại văn hóa, khoa học kỹ thuật cùng trên xã hội dẫn trước quốc gia khác. Các loại đệ nhất thế giới đều bị gia tăng tại trên đó.

Không chỉ lân cận chư quốc phảng phất hiệu văn tự, trực tiếp dẫn vào nói, văn lại không phải số ít. Mà tấp nập tại đồ bên trên, vượt qua mênh mông sa mạc, tiếp trời núi cao cùng Uông Dương biển cả đến đây mua sắm lá trà, đồ sứ, binh khí, đồ gốm, tơ lụa các loại càng là ngàn năm không ngừng. Mà binh pháp, tư tưởng học thuyết cùng đủ loại khoa học đồng đều dẫn trước nước khác nhất đại cứ thế mấy đời.

Nhưng là cái này có thể xưng thiên cầu bên trên tiên tiến nhất văn minh quốc gia. Năm gần đây không chỉ có bị y la ba chư quốc siêu việt trên đó trạng thái. quang trạch càng bởi vì nhật nguyệt hoàng triều thành lập lấy tiến một bước ảm đạm hóa.

Tại các loại đệ nhất thế giới bên trong, Thần Châu nước nhất đến trên thế giới chư Hoàng đế ca ngợi chính là bạo quân thứ nhất nhiều, chấp chính dài nhất ghi chép. Bởi vì quốc gia to lớn, binh lực cũng to lớn, phòng binh lực vượt qua trăm vạn chi chúng, tại thiên cầu bên trên cũng chỉ lần này một nước. Kết quả là hoàng triều bởi vì chiến loạn hưng thay mà diệt vong thời gian, cũng động một tí biến thành đạt hai, ba trăm năm, tạo thành Hoàng đế chế độ độc tài độ nghiêm mật hóa rảnh rỗi trước tuyệt hậu. Bởi vì muốn lật đổ một cái hoàng triều độ khó, không thua phải dùng vũ lực chinh phục cùng thành lập một cái đế quốc.

So sánh với những cái kia tùy thời có thể lấy tại một trận chiến dịch cùng một trận khá lớn dân biến bên trong diệt vong tiểu Hoàng nước. Hoàng đế của bọn hắn tại trị quốc lúc ai cũng cẩn thận từng li từng tí. Tuyệt không có khả năng giống Thần Châu nước như thế, nhất đại lập nghiệp, đời thứ hai gìn giữ cái đã có, về sau đời đời ngồi mát ăn bát vàng. Tóm lại bạo quân liên miên bất tuyệt, chính là Thần Châu nước đặc điểm.

Mà tại giống như thần tuyệt đối hoàng quyền phía dưới, một thân dân có thể nói là thuần như cừu non, nhưng nói là thể xác tinh thần đều nô. Bởi vì phản kháng chính sách tàn bạo kết quả, bình thường đều chỉ có chết thảm kết cục này.

 Quý kia nho nhỏ hạm đội, hiện tại chính hướng đi chính là cái này Thần Châu nước. Nơi này cũng là thanh vụ, thanh ai cố quốc.

Ngày này gió biển không mạnh, buổi sáng hơi có mây đen mưa nhỏ. Xuyên thấu mây đen bắn xuống tới ánh nắng, đặc biệt xinh đẹp chiếu người. Đến trưa, sau cơn mưa tạnh, màu sắc diễm lệ cầu vồng ngang qua chân trời.

“Hô! Lại là một cái thích hợp ân ái mỹ lệ thời gian. Hôm nay cũng muốn hảo hảo cố gắng mới được! Mọi người nói có phải không.”

Quý ngạo nghễ đứng ở đầu thuyền ảnh đầu mũi tàu bên trên, thể xác tinh thần sảng khoái hô lớn. Có một chút để hắn bất mãn, chính là cái này ảnh đầu mũi tàu là mộc làm. Hắn đã sớm muốn đem chi đổi thành chân nhân mỹ nữ ảnh đầu mũi tàu rất lâu, tiếc nuối là từ đầu đến cuối tìm không thấy thích hợp đối tượng.

“Ngươi có ngày đó không có ân ái nha!”

Vẻ mệt mỏi tất hiện thanh ai nói.

Ba ngày trước đó, tại quý đoạt đi thanh vụ lần thứ nhất lúc, thanh ai thế nhưng bị xử phạt đến một ngày không xuống giường được. Thảm hại hơn chính là, về sau càng thành công hơn núi công việc chờ lấy nàng người quân sư này đi làm.

 Ngày ấy, chính là một cái Lãng Nguyệt treo trên cao trên biển thời gian, cũng là quý chờ mong đã lâu, muốn cùng thanh vụ phát sinh lần đầu tiên thời gian.

Tại hoàng hôn lúc phần, quý liền lộ ra nôn nóng khó an. Thật vất vả, cái kia bồi dưỡng bầu không khí mặt trăng mới khoan thai tới chậm.

“Chờ rất lâu đi! Tiểu sắc nữ.”

Quý một thanh ôm trên boong thuyền thanh vụ.

“Nho nhỏ đi!”

Thanh vụ trên mặt đỏ như mặt trời mới mọc, thế nhưng là thẹn thùng bên trong, nhưng lại có hưng phấn cùng thần sắc mong đợi.

“Phải nói ta vô cùng vô cùng chờ mong quý đại nhân thao ta.”

“Quá mức! Nói đến người thật giống như dâm phụ giống như. Đánh chết ngươi.”

Thanh vụ lôi lên đôi bàn tay trắng như phấn liền hướng quý trên thân chào hỏi, dù sao mình không biết công phu, cho nên một chút cũng không có khách khí.

“Ha ha! Nữ nhân ở trên giường đãng cùng dâm, thế nhưng là một chuyện tốt nha.”

“Chính ngươi đâu! Ngươi nói, có bao nhiêu lần là cùng người khác tại ban ngày ban mặt cùng trên giường bên ngoài địa phương làm. Chiếu Tứ Tà năm lầm chờ kinh thư lời nói, ngươi mới thật là đại dâm côn.”

 “Vậy liền để ngươi thử một chút chi này tung hoành thiên hạ dâm côn lợi hại.”

Quý không nói hai lời liền ôm lấy thanh vụ hướng dưới thuyền vọt rơi đi.

“Oanh.”

Kinh người cột nước phun lên về sau, hai người thân thể đã vì mát mẻ nước biển chỗ vây quanh.

Quý ở trong biển huýt sáo, kêu gọi đầu kia chuyên thay hắn hấp dẫn nữ hài tử bằng hữu.

Ở trong nước ôm nhau hai người, đột nhiên bị một cỗ đại lực từ dưới lên trên quăng lên. Giết người kình tại đem bọn hắn quăng lên về sau, lần nữa tiếp lấy bọn hắn.

“Tốt kích thích nha! Gọi đen trắng du lịch nhanh một chút được không ﹖” cảm thấy hưng phấn thanh vụ tại kình trên lưng kêu to. Một mặt ý cười nàng, phi thường động lòng người.

Quý đem nội lực rót vào đen trắng thể nội, lại tại kình trên lưng nén cho hắn ám chỉ. Lĩnh mệnh về sau giết người kình, như bay cũng giống như ở trên biển trước hàng, càng thỉnh thoảng nhảy lên một cái, mang theo đầy trời bọt nước về sau lại tái phát trên biển.

Bộ dạng này dưới ánh trăng cùng người yêu tại kình trên lưng đi thuyền, không chỉ để thanh vụ tính trẻ con đại phát, cũng càng thêm kích thích lên nội tâm của nàng đối quý yêu thương. Suất khí cường đại người yêu, cái này thực đã đủ hấp dẫn, lại thêm các loại mới lạ không dứt đồ chơi. Thực sự để cái này quanh năm bị vây ở Long gia thiên kim tiểu thư, cảm nhận được trước nay chưa từng có tự do cùng khoái hoạt.

Bơi nhanh về sau, đen trắng cũng chậm lại, chầm chậm trên mặt biển tuần qua.

“Vui vẻ sao ﹖” “Ngô!”

Thanh vụ đại lực đáp ứng .

“Vậy kế tiếp muốn làm nam cùng nữ ở giữa, càng thêm vui vẻ chuyện.”

“Tốt lắm!”

Trên mặt ửng đỏ thiếu nữ, cởi mở đáp ứng .

Cùng khác biệt mỹ nhân ở cùng một chỗ, liền có khác biệt hưởng thụ. Nhục thể cố nhiên là người người khác biệt, các thiện thắng dài. Nhưng là tại tâm linh bên trên, cũng đồng dạng là có tuyệt nhiên khác nhau cảm thụ.

Giống nữ bá chủ chính tông cùng lang thang nữ Liễu Sinh Jubee’, là khơi dậy quý nam thắng hùng phong đi một đấu, mưu đồ đi chinh phục những này nữ kiệt.

Yêu nước, Saya thêm chờ. Thì là để quý thỏa thích phát huy hắn nam nhân bạo lực cùng dâm ngược chủ nghĩa, thật sự là muốn làm cái gì thì làm cái đó, phàm là nghĩ ra được tư thế cùng hoa thức đều có thể dùng.

Huân thì là tự nhiên xen vào thiếu phụ và thiếu nữ ở giữa vận vị, là nam cùng nữ tương hỗ lấy lòng. Thanh ai cùng hoa lê đều là đồng dạng cần hắn đi thương tiếc thương yêu thiếu nữ.

Mặc dù là giống nhau thân thể, thế nhưng là thanh vụ cùng thanh ai nhưng có lấy hoàn toàn khác biệt khí chất. Thanh ai tương đối bảo thủ, còn có yêu cậy mạnh, không chịu thua cá tính. Đồng dạng là luyến ấu, hoa lê thì để quý gấp đôi thương tiếc, không chỉ bởi vì thân thế của nàng, càng bởi vì lần kia nàng liều mình cứu giúp chính mình. Nhìn xem nàng trên lưng tổn thương, quý liền khiến cho mình muốn làm đến tuyệt đối ôn nhu không thể.

Thanh vụ đặc sắc thì là thuần chân! Mà lại hẳn là cũng có thể thử có chút lớn gan hoa thức, có thể không có áp lực chút nào ân ái, không cần lo lắng ép không hạ nhà gái. Lại không giống đối chúng nữ nô lúc sẽ chỉ nhục dục chảy ngang.

Quý thật nhanh động thủ thay thanh vụ giải trừ nàng kia một thân Thần Châu nước thức quần áo trói buộc, mà cô gái nhỏ này lại cũng đỏ mặt cùng nhau giúp hắn tay.

“Rất nóng vội sao ﹖” “Thật khẩn trương đâu! Trái tim giống như muốn nhảy ra đồng dạng đâu!”

Quý đem cởi quần áo tiện tay liền ném vào trong biển.

“A! Bộ dạng này không liền muốn thân thể trần truồng trở về trên thuyền sao ﹖” thanh vụ hơi cảm thấy ngượng ngùng kêu to.

“Đúng thế. Ta chính là thích xem các nữ nhân xấu hổ mất mặt dáng vẻ.”

“Quý ca ca thật sự là một cái dâm tiện đại phôi đản.”

“Thế nhưng là, ngươi chính là yêu cái này đại phôi đản nha.”

Không có mấy lần công phu, quý liền để thanh vụ lấy lúc vừa ra đời tư thái đứng ở kình trên lưng. Nhìn xem nhu hòa ánh trăng vẩy khắp trên người nàng mỗi một tấc mê người da thịt. Tuyết trắng mê người thiếu nữ nhu cơ, bộ dạng này nhìn kỹ, liền càng thêm chói mắt say lòng người. Tinh tế nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, đã hơi tiếp cận thành thục trạng thái hai ngọn núi, uyển chuyển đáng yêu cái mông nhỏ, còn có bên trong thần bí mê người, hạ thân hai chân nơi cuối cùng nhục phùng.

Trên mặt xấu hổ bên trong mang vui thanh vụ, cứ như vậy tự nhiên đứng đấy. Cũng không nhăn nhăn nhó nhó che che lấp lấp, cũng không có phóng đãng trêu chọc mình, vẻn vẹn là thản nhiên hào phóng để quý đi mảnh ý thưởng thức.

Quý liền y phục cũng lười thoát, dù sao kình lưng cũng tới không có địa phương thả, cứ như vậy hành công vận khí chấn vỡ quần áo trên người.

“A…!”

Thanh vụ trong mắt đã mê võng lại hưng phấn nhìn xem quý cường tráng rắn chắc thân thể, thành thục mà hùng hồn có sức mạnh, tràn đầy dương cương đẹp thân thể, cực kì hấp dẫn người.

“Đau quá sao ﹖” dùng đã ưu thương lại quan tâm ngữ khí hỏi, thanh vụ đồng thời sâu kín quét vào quý trên thân trong lúc kịch chiến lưu lại vết sẹo.

“Đau nhức! Từ nội tâm chỗ sâu đau nhức ra.”

Thanh vụ trong lúc vô tình lại nâng lên quý nội tâm vết thương. Đây mới thực sự là đau địa phương. Dĩ vãng khi hắn còn tại dùng Carl cái tên này lúc, chiến vô bất thắng cơ hồ chính là hắn đại danh từ. Đây cũng không phải bởi vì hắn mạnh nhất, mà là đem lão đầu tử cho giao binh lực của hắn phát huy đến cực hạn sau. Căn bản không có người có thể làm bị thương hắn.

Đã từng cái này hùng vĩ thân thể, có bạch như nữ nhân đồng dạng màu da, tràn đầy phong lưu tuấn tú mỹ cảm. Ngoại trừ huấn luyện lúc gian khổ bên ngoài, quý kinh lịch thảm thiết nhất chiến đấu, chính là mất đi hoa hương một lần kia. Từ trước đến nay lợi dụng trên tay binh lực, đem địch nhân ép tới gắt gao hắn, lại thiết yếu một người một kiếm cùng mình kia nhiều không kể xiết bộ hạ là địch. Duy nhất đứng tại hắn một phương này cũng chỉ có chuôi này ma đao cùng đen trắng đầu này giết người kình. Hiện ở trên người hắn tổn thương liền tuyệt đối đa số là khi đó lưu lại.

Mà vì trị liệu nội tâm bị bốc lên vết thương cũ miệng, phương pháp tốt nhất chính là bỏ mặc tự do, thỏa thích đi yêu thiếu nữ trước mắt.

“Cho nên ngươi muốn thay ta y tốt nó.”

Quý to gan một chút liền theo tại thanh vụ kia trơn mềm thiếu nữ trên vú. Trên tay xúc cảm trượt không trượt tay, mà lại ở trong nước biển bơi qua về sau, da thịt còn lành lạnh để cho người ta vô cùng hưởng thụ.

Lại xuống đến quý một tay lấy thanh vụ ôm vào trong ngực, ngoại trừ trước ngực bên ngoài càng chia ra tấn công vào cái mông của nàng.

“A…… A a…”

“Loại cảm giác này hảo hảo đâu!”

Thanh vụ vui sướng kêu to.

“Vậy liền thỏa thích đi hưởng thụ.”

Quý cắn một cái lấy thanh vụ thùy tai, sau đó lại đối lỗ tai thổi hơi cùng liếm láp vành tai. Mặc dù chưa từng thật qua tiêu tiêu hồn, thế nhưng là thanh vụ đi theo quý cũng hơn nửa năm. Mưa dầm thấm đất, nàng cũng không phải ngoan ngoãn bọn người khai thác trên giường mộc mỹ nhân. Hai tay lật ngược tại quý rắn chắc trước ngực cùng cường tráng da lưng vuốt lên vuốt xuống.

Lửa nóng vuốt ve một mực kéo dài, quý là đã đến mức lô hỏa thuần thanh, thanh vụ mặc dù mười phần ngây thơ không lưu loát, thế nhưng lại có dị dạng nhiệt tình.

Nhóm lửa lên thanh vụ thể nội giác quan chi hỏa về sau, quý triển khai tiến một bước hành động. Đem đứng lên thanh vụ thả lại đến kình trên lưng. Sau đó một chút liền tách ra bắp đùi của nàng.

“A…! Muốn tới sao ﹖” trên mặt ánh nắng chiều đỏ thật lâu không tiêu tan thanh vụ, biểu lộ tràn đầy chờ mong cùng kinh hãi, còn có một điểm khó xử cùng ngại ngùng. Trong mắt hiếu kì nhìn thẳng quý hạ thể.

Kia một lần bị thanh ai phong long ấn giam cầm nhỏ Long nhi, hiện tại ngẩng đầu le lưỡi, cứng chắc đứng ngạo nghễ. Đã chuẩn bị kỹ càng tùy thời hướng cái này giống nhau thân thể lấy trướng.

“Còn chưa đâu! Ngược lại là ngươi muốn nhìn ta sao ﹖” quý chú ý tới thanh vụ trong mắt thần sắc tò mò. Cũng thưởng thức nàng cái kia còn mười phần thanh non động lòng người thân thể, hai chân mặc dù mở rộng, nhưng là hai mảnh mỹ diệu cánh hoa vẫn đóng chặt cùng một chỗ. Chỉ là tại có chút phản xạ ánh trăng, cho thấy nơi đó có trong suốt ái dịch chảy ra.

“Có thể… Có thể chứ ﹖” thanh vụ kích động dáng vẻ, tuyệt không giống đêm đầu nữ hài tử. Đầy đủ hiện ra nàng đối tính hiếu kì cùng thiếu nữ thuần chân tự nhiên. Không có loại kia ra vẻ hư giả thận trọng.

“Sờ một cái xem ﹖” quý dụ hoặc hỏi nàng. Đối tính tri thức đã phong phú được nhiều thanh vụ, quý đầy có đùa bỡn ấu nữ khoái cảm. Tựa như tại một trương trên tờ giấy trắng, tùy ý rồng bay phượng múa hạ bút. Trong đầu riêng là tưởng tượng ngày sau đem các loại lớn mật dâm loạn tri thức dạy cho thanh vụ, liền gọi quý hô to sảng khoái.

Kích tình nhiệt tâm ánh mắt, hưng phấn hơi sợ run rẩy hai tay. Một thanh cầm quý kia nhiệt hô hô côn thịt.

“Nóng quá, lại quá cứng đâu! Nhan sắc nhìn rất đẹp nha.”

Thanh vụ cảm động dùng sức cầm quý tiểu đệ, khen ngợi vẫn là màu hồng phấn quy đầu.

“A… Đừng quá dùng sức nha! Phải biết, đây là nam nhân mệnh căn tử đâu.”

“Vâng.”

Thanh vụ nhiệt tâm cao hứng trả lời.

“Tiếp xuống thử một chút từ trên xuống dưới xoa nắn nó.”

“Vâng.”

Quý cùng thanh vụ ân ái thật đúng là một đợt số gãy, ngẫm lại đến nay còn không có thành công qua. Có thể đợi ở bên cạnh hắn, mà có duy trì không bị bên trên người, nàng đều xem như nhất nhịn.

Càng kiềm chế liền càng hưng phấn. Thiếu nữ non mềm mát mẻ mười cái ngón tay, liền vòng quý nóng bỏng phân thân, lúc lên lúc xuống hoạt động. Nhất làm cho quý mong đợi chính là lần này không chỉ không cần lo lắng thanh ai ra quấy rối, tại cùng thanh vụ sau cuộc mây mưa, vẫn là gọi người vui sướng ủ phân ai mông lớn hội. Thật sự là đem ban sơ đụng phải điểu khí, gấp mười ra trở về.

“Ngô.”

“Thử một chút dùng miệng được không ﹖” cảm thấy mười phần hưởng thụ quý thử thăm dò nói.

“Thế nhưng là… Thế nhưng là đây là… Ta có chút sợ bẩn nha!”

Thanh vụ hơi có vẻ không muốn, đến cùng tiểu đệ bề ngoài cũng không thể nói là ưu mỹ. Chỉ là bởi vì hắn có thể đối với nữ nhân thân thể có khả năng lên tác dụng, cho nên mới sẽ hấp dẫn người.

“Vậy mới muốn rửa sạch sẽ nó. Tâm linh và dục vọng nhất trí tình nhân đều sẽ vì đối phương làm như vậy. Thanh ai, hoa lê, huân cũng còn không có thay ta làm qua đâu. Tại nhanh thời gian hai năm bên trong, không có một cái nào ta yêu nữ nhân thay ta làm qua, thanh vụ thế nhưng là cái thứ nhất đâu!”

Chúng nữ nô không tính, không biết xem như nữ nhân vẫn là nữ nô Saya thêm không tính, ma đao lửa kho không phải nhân loại liền càng thêm không tính. Chân chính yêu quý, mà quý cũng yêu nàng nữ nhân, từ hoa hương về sau, cho đến nay vẫn chưa có người nào làm qua. Hắn từ sau lúc đó chỗ hưởng thụ qua khẩu giao, tất cả đều là dục vọng phát tiết mà thôi.

“Ta làm.”

Tập 5 Chương 02:

Thanh vụ nghe nói như thế trong lòng nóng lên, không nói hai lời liền đem phân thân tiểu đệ ngậm vào trong miệng. Phía trên nồng đậm giống đực khí tức, nàng liền tại hồ thời gian đều không có.

“Làm được tốt. Cẩn thận đừng có dùng răng, phải dùng đầu lưỡi, còn có thể lợi dụng bờ môi một vào một ra.”

Quý nội tâm trừ hưng phấn ra, cũng cảm xúc rất nhiều. Năm đó vì để cho hoa hương từ chán ghét đến tiếp nhận, hắn không biết đã hao hết nhiều ít môi lưỡi. Tình hình bây giờ mặc dù không hoàn toàn giống nhau, thế nhưng là mình làm một tính kỹ truyền thụ người thân phận là không thay đổi.

“Ngô ngô nha nha…”

Thanh vụ dùng lửa nóng ánh mắt nhìn xem quý, miệng nhỏ ấp a ấp úng bên trong còn muốn phân thần nói chuyện. Mà loại này muốn nói khó tả tiếng rên rỉ thì càng gọi là người hưng phấn.

Còn chưa hiểu được nơi nào là côn thịt mẫn cảm chỗ, hôn nơi đó có thể để quý có phản ứng. Thanh vụ chỉ là phi thường không lưu loát dùng đầu lưỡi cùng bờ môi đi đùa quý côn thịt.

Bộ dạng này cũng sẽ có khoái cảm. Bất quá trên tinh thần là vượt xa quá trên nhục thể.

“Như vậy ta cũng thay thanh vụ ngươi ăn.”

Quý nói xong cũng cải biến tư thế. Bởi vì Ba Tư chữ số năm gần đây truyền vào, bây giờ bị gọi là ngồi chỗ cuối 69 thức. Hoặc lấy tà ngựa đài đế quốc truyền thống hình thức gọi hai ba tư thế. Nam nữ song phương nằm ngang, đầu lẫn nhau hướng về đối phương hạ thể, hai chân mở ra kẹp lấy đối phương đầu.

Thanh vụ nơi đó đã rải lấy thơm ngọt nước bọt. Dưới ánh trăng trong suốt ái dịch phản xạ tia sáng, tại hoàn hảo thiếu nữ ngọc trên đồi, càng thêm lộ ra xinh đẹp động lòng người.

Cam Mỹ Hương ngọt khí tức xông vào mũi, quý đối với cái này đương nhiên sẽ không tiến hành khách khí. Trước lè lưỡi, tại hoa trên đồi quét một lần, đem ê ẩm ngọt ngào nữ tính chi mật toàn liếm sạch sẽ, lại tại trong miệng tinh tế nhấm nháp.

“Ngô nha nha…”

Phía trên truyền đến thanh vụ bởi vì khoái cảm mà phát ra y y nha nha âm thanh, đồng thời trong khe thịt tiết ra càng nhiều ái dịch.

“Ngô! Thanh vụ thơm quá đâu! Hương vị cũng rất tốt nha.”

Quý chóp mũi thẳng đến tại cánh hoa phía trên, hít sâu lấy thiếu nữ mùi thơm. Đồng thời phẩm bình vừa rồi uống đến chất lượng tốt ái dịch.

“A a a…”

Không chịu được thanh vụ liên tiếp rên rỉ, quý thật sự là lại sắc lại lớn mật. Làm cho nàng đầy không có ý tứ sau khi, hạ thân hoa huyệt liền càng thêm dâm dâm tê tê. Liếm láp tráng kiện tiểu đệ động tác cũng không khỏi đến nỗi một kiệt.

Dọc theo cánh hoa đỉnh quý một đường dùng đầu lưỡi liếm đến phần đáy. Càng khi thì ở bên ngoài đại tảo một chút, hoặc là càng trực tiếp hôn lên cánh hoa bên trên, lại thêm lấy hút.

“A nha… A nha… A ngô quý ta không chịu nổi…”

Thiếu nữ rên rỉ đứt quãng, để quý cảm thấy cực độ thành công cảm giác. Đồng thời hạ thân tiểu đệ ở giữa gián đoạn đoạn thừa nhận thanh vụ chiếc lưỡi thơm tho liếm láp, mặc dù không thể nói là tiêu hồn thực cốt trình độ, thế nhưng là cũng cảm giác không tệ, vừa vặn làm toàn diện tiến công trước đó làm nóng người.

Đương mỹ thiếu nữ tại tình ái bên trong cầu xin tha thứ lúc, phải làm không phải quân tử, mà là chân tiểu nhân. Quý đương nhiên sẽ không nghe nàng dừng tay, càng thêm muốn liếm nhiều hai lần.

Tại một trận xoáy, quét, mút, liếm chờ đùa bên trong, quý trút bỏ thanh vụ tiểu Hoa cánh. Để màu hồng phấn phía trên tràn đầy nước bọt cùng ái dịch tiểu hồng đậu hiện ra ở trước mắt mình. Nơi đó là nữ nhi gia mẫn cảm nhất cùng dễ nhất động tình chỗ. Quý lưỡi kiếm đã sớm đối lại mài đao xoèn xoẹt, hắn lập tức một ngụm hút lấy cái này tiểu Hoa nhị, hút sau khi, càng dùng đầu lưỡi chống đỡ lấy xoáy rồi ngoáy không ngừng.

“A… Nha nha… Quý… Quý ca ca ta… Nha nha…”

Thanh vụ như tiên vận đồng dạng rên rỉ, vang vọng cái này trăng sáng giữa trời trên biển lớn.

Sủng ái thiếu nữ, bởi vì mình đùa bỡn mà rên rỉ. Không thể nghi ngờ là có thể nhất vì nam nhân mang đến thành công cảm giác cùng chinh phục cảm giác.

Y theo kinh nghiệm của tiền nhân, ngoại trừ tiểu Hoa nhị bên ngoài, hoa huyệt nội ứng có một cái khác đồng dạng mẫn cảm địa phương. Quý cũng phát hiện qua cùng đùa bỡn qua, thế nhưng là nữ tính luôn luôn hình thể khác nhau, tăng thêm nơi đó thị lực khó đạt đến, vị trí khó phân biệt, ngoại trừ dùng ngón tay thăm dò bên ngoài liền không còn cách khác. Cho nên so với tìm kia hoa huyệt bên trong điểm mẫn cảm, vẫn là cái này dã ở bên ngoài tiểu Hoa nhị tiện hạ thủ.

Quý dùng ngón tay khuấy động lấy tiểu Hoa nhị, miệng lưỡi đổi hướng cánh hoa ra tay, lại là một trận liếm mút trêu chọc. Về sau càng đem đầu lưỡi trực tiếp luồn vào hoa huyệt bên trong, ở bên trong lại quét lại đào, vén lên thanh vụ thể nội khoái cảm phong bạo.

Làm đáp lại, thanh vụ càng làm cho du dương dâm khiếu liên miên bất tuyệt. Hoa huyệt bên trong ái dịch chảy dài, không chỉ đem quý hai gò má, ngay cả trên đùi bưng cũng làm ướt.

“A nha… A nha… A nha… Quý ca ca hảo hảo nha…”

Thanh vụ tại duyệt vui bên trong thỏa thích tán dương. Mà quý thì càng tích cực phát động công kích, thậm chí dùng ngón tay tách ra hoa huyệt, vận khởi nội công lợi dụng võ thuật, a chi lấy nhiệt khí, thổi chi lấy hơi lạnh. Tại một lạnh một nóng thay nhau công kích phía dưới, hoa huyệt càng là như vỡ đê giống như thấm để lọt lấy ái dịch.

Đến mức này chính là thừa thắng xông lên tình trạng, sẽ bị dâm dịch dính được ẩm ướt ngón tay chia nội ngoại hai đường. Phân biệt tại hoa huyệt bên trong kém cỏi chỗ, còn có hai mảnh cánh hoa phía trên, triển khai dầy đặc cắm, đào , ấn, mài. Đầu lưỡi thì trọng điểm công kích viên kia mỹ diệu tiểu hồng đậu. Làm cho thanh vụ hỗn thân đại chấn.

“A a a a…”

Khoái cảm cuồng hô bên trong, thanh vụ nho nhỏ bò tới một cái gần như cao trào tình trạng. Mà quý lại tại lúc này thả chậm xuống tới, bãi binh dưới thành.

“A… Quý ca ca… Tiếp tục được không…”

“Hô…”

Quý vận khởi nội lực, đem một cỗ nhiệt khí thổi tới thanh vụ hoa huyệt phía trên, làm cho nàng càng là hưng phấn khó chế.

“Để ngươi cao trào, không sẽ cùng thanh ai đổi tới à. Công việc này cũng không thể rơi vào đầu lưỡi cùng trên ngón tay nha.”

Thắng lợi cười tà xong, quý đem hưng phấn đến bủn rủn khó nhịn thanh vụ kéo thân.

“Há to mồm, đừng để răng đụng phải. Lần này để ta tới, ngươi muốn động liền động đầu lưỡi tốt. Rõ chưa ﹖” “Được… Tốt quý ca ca…”

Sắc mặt ửng đỏ thanh vụ, toàn thân sớm đã dục hỏa khó nhịn. Vừa rồi thể nội tràn đầy mỹ diệu khoái cảm lưu động, kém một chút liền muốn cao trào.

Hiện tại thanh vụ, nhưng không có lực lượng thay quý khẩu giao. Mà quý đành phải mình nâng nàng tú mỹ trán, mình làm chủ động.

Để tránh răng đụng phải, thanh vụ đem hồng nhuận động lòng người miệng nhỏ mở ra đến cực hạn. Nhìn xem nàng khó xử biểu lộ, quý cảm thấy cực chi say mê. Về sau từ tật tinh tế đem thanh vụ đầu đẩy trước kéo về sau, côn thịt tại khoang miệng bên trong ma sát, ở giữa thanh vụ đầu lưỡi càng là không ngừng liếm láp lấy côn thịt.

Tại mặt biển kình trên lưng, để cho mình nữ nhân thân trần đến khẩu giao, thật sự là phi thường mỹ diệu sự tình. Hoàn cảnh thanh u mỹ lệ, nhất là phối lên trên mặt biển gió mát trận trận, còn có sóng cả nhẹ hàng khẽ nhếch. Làm lên loại này dâm uế chuyện vui sướng đến, liền càng thêm để cho người cảm thấy vui sướng.

Lâu dài chờ đợi quả nhiên là có giá trị, quý cảm nhận được côn thịt tại ấm áp trơn mềm trong miệng truyền đến khoái cảm mãnh liệt. Liền càng kịch liệt hơn nhanh mãnh liệt hoạt động, để ma sát kịch liệt hơn.

“Ngô… Nha… Nha… A… Ô…”

Thanh vụ kia khó xử lại ý nghĩa không rõ tiếng rên rỉ, càng là khơi dậy quý mãnh liệt khoái cảm. Hạ thể xâu đầy nhiệt lực, dương tinh đổ xuống mà ra, phun ra tại thiếu nữ miệng nhỏ bên trong.

“A nha… A nha…”

Ngay cả quý cũng tại kia mãnh liệt khoái cảm bên trong, thở khẽ mấy hơi thở.

Rút ra côn thịt về sau, quý nhìn xem thanh vụ đỏ rừng rực khuôn mặt nhỏ nhắn, cảm thấy sảng khoái cực kỳ. Càng thêm gọi hắn vui sướng chính là, thanh vụ cổ họng một trận thôn phệ, đem dương tinh đều uống hết trong bụng.

“Rất ngoan đây này! Thanh vụ.”

Quý ngợi khen đặt nhẹ lấy thanh vụ đầu. Mà tại thỏa thích khẩu giao qua đi, thanh vụ lấy chiếu lấp lánh hân cắt ánh mắt nhìn xem quý.

Hiện tại là sử dụng mình nam tính hùng tráng lực cánh tay thời điểm, nhất là đối thủ là non nớt nhỏ nhắn xinh xắn thanh vụ.

“Đem hai chân tách ra đặt tại cánh tay ta bên trên, hai tay có thể dùng đến vuốt ve chính mình.”

Nhô lên thanh vụ quý, dùng hùng hồn hai tay phân nâng lưng của nàng cùng mông.

“Thật xấu hổ đâu! Quý ca ca.”

Thanh vụ khó xử tại quý trước mặt thật to tách ra hai chân, lớn nhỏ cánh hoa hết đường, hiện ra trong lúc này bên trong hồng nộn non, ở giữa đầy treo lấy ái dịch rủ xuống tia hoa huyệt.

“Hô! Thanh vụ nơi đó thật sự là tươi non đáng yêu. Thật xinh đẹp nhan sắc nha! Ở dưới ánh trăng thấy rất rõ ràng đâu!”

“Thật sự có xinh đẹp như vậy sao ﹖” vừa vui vừa thẹn thanh vụ hỏi.

“Đương nhiên.”

“Như vậy sau đó phải tiến vào.”

“Ngô!”

“A nha…”

Tại thanh vụ một tiếng mang theo ý mừng duyên dáng gọi to bên trong, hùng vĩ côn thịt xuyên vào thiếu nữ hoa huyệt bên trong.

Quý cảm thấy nhập mặt chặt khít trơn mềm, tại từng đợt nóng ướt bên trong, trong hoa kính thịt mềm thẳng bách mà tới.

“Quý nóng quá, vừa cứng, để người ta điền tràn đầy.”

Nhục thể này tại thanh ai lúc đã giao cùng quý giao hợp qua, bởi vì không có màng trinh nguyên cớ, ngay từ đầu liền tiến vào đến cực kỳ thuận lợi. Mà thanh vụ trên mặt càng tràn đầy lửa nóng kích tình cùng hưng phấn khoái hoạt vui vẻ.

Mặc dù thân thể là cùng một cái, nhưng là đổi một cái linh hồn, liền có cảm giác hoàn toàn khác biệt.

“A nha! Phía dưới rất dễ chịu đâu! Quý ca ca.”

Tại thẹn thùng bên trong mang theo khoái hoạt thanh vụ khẽ gọi nói.

“Tiếp xuống mới càng thêm nhanh vui đâu!”

Quý tiếp tục hai tay nâng đỡ lấy thanh vụ, hai chân quỳ xuống tới.

“Đen trắng toàn lực du lịch, có thể du lịch bao lâu liền bao lâu, không đến kiệt lực đừng dừng lại.”

Tại dùng miệng mệnh lệnh đen trắng đồng thời, quý cũng dùng nội lực rót vào phương thức đối với nó cho chỉ thị.

Thả là giết người kình đen trắng, tựa như một con trên biển tuấn mã đồng dạng ở trên biển mặt cuồng xông xoáy cướp, khi thì bay khỏi mặt nước vọt lên, khi thì sâu lén tới trong nước, để nước biển bao quanh trên lưng hai người kết hợp chỗ.

“A a a a a…”

Ngọt ngào vang dội dâm khiếu tiếng hát vút cao, quý tự thân bất động, riêng là tọa hạ giết người kình tạo thành giữa hai người ma sát, đã mang cho thanh vụ mỹ diệu tuyệt luân khoái cảm.

Khoái cảm bão tố, tại thanh vụ thể nội cuồng xuy. Đặc biệt là đương lạnh buốt nước biển thấm qua hai người giao hợp chỗ, thậm chí cái mông cùng hoa huyệt bên trong có nước biển chảy vào đi vào, cảm giác kia thực sự quá mỹ diệu động lòng người rồi.

“A…! Thật là lợi hại, quý ca ca ca… A a a…”

Nữ nhi gia cao trào cơ hồ là không hạn chế, chỉ cần đủ thoải mái bao nhiêu lần đều có thể. Dù cho thanh vụ cùng thanh ai tại thể đến đổi lấy đổi đi cũng không sợ, chỉ cần bảo đảm cao trào số lần là số chẵn là được rồi.

“Đây mới là thoải mái hơn.”

Quý cuồng hô, thân thể eo, mông, chân phát lực, giàu có tiết tấu không ngừng ra vào đến thanh vụ thể nội.

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi, quý ca ca…”

Mỹ mãn tiếng rên rỉ quấn quanh lấy quý bên tai, thanh vụ thể nội tất cả đều là khoái cảm dòng nước xiết, hai cái linh hồn trong thời gian ngắn đổi lấy đổi đi. Tóm lại chính là sảng khoái không dứt.

Tại cái này kịch liệt trong giao hợp, như bay mạt giống như yêu nước không ngừng phun ra tại quý trên thân, theo nước biển xông lên vừa không có. Ở giữa âm tinh tiết nhiều lần, làm cho quý côn thịt tại kia ấm áp địa phương kém chút tiết nhiều lần.

Dị dạng kích thích, quát tĩnh duyên dáng hoàn cảnh, phối hợp thêm động tác mạnh, thanh vụ hoa huyệt cùng cánh hoa sung huyết phồng lớn, không chỉ càng thêm mẫn cảm, có thể hưởng thụ được mãnh liệt hơn khoái cảm. Đồng thời hoa huyệt trước nay chưa từng có mãnh liệt co rút lại, không ngừng ghìm chặt cùng kẹp chặt quý côn thịt. Chỗ hưởng thụ được khoái cảm, thật sự là khiến người như đám mây bồng bềnh như thế vui sướng.

“Muốn đi!”

Quý nhẹ giọng mà nhiệt tình ôn nhu hỏi thăm. Nhìn trước mắt động lòng người thân thể mềm mại, hoa huyệt tại trừu sáp bên trong để cánh hoa khẽ đảo vừa vào, giao hợp chỗ tràn đầy dâm thủy, âm tinh còn có nước biển, bốn phía đều là đen trắng kích thích bọt nước, còn có thanh vụ kia đỏ chói sắc mặt.

“Đi thôi! Quý ca ca.”

Thanh vụ hai tay trước câu, ôm chặt quý, tiếp nhận lấy sau cùng mãnh liệt bắn vọt, tại dương tinh giáng lâm tại trong cơ thể nàng thời khắc, cũng tận tình tiết ra.

Tại linh hồn thay thế trước đó, thanh vụ hôn quý sau cùng một chút, nhìn lên trên trời Nguyệt nhi cao chiếu, đạt đến kích tình đỉnh phong. Sảng khoái! Thực sự quá sảng khoái. Trong mật huyệt cơ hồ là áp bách lấy không cho dương tinh bắn ra, tại khoái cảm xạ kích bên trong, côn thịt thỏa thích ma sát lấy nữ âm bên trong thịt mềm.

Cảm thấy trên lưng hai người đã sau cuộc mây mưa đen trắng, lại đem tốc độ thả lại xuống tới, lấy chậm rãi tốc độ trên mặt biển tuần qua.

“Thật lâu không gặp đâu! Quân sư của ta đại nhân.”

Quý hôn sâu tại thanh ai hai mảnh trên hai gò má cùng với nàng chào hỏi.

“Vừa rồi, đi hai lần. Chỗ… Cho nên vẫn là thanh vụ á!”

“Ngươi làm ta là kẻ ngu sao ﹖ ta vẫn ở ngươi bên trong, đi bao nhiêu lần, ta đếm rõ được rõ ràng sở.”

“Có lẽ là ngươi tính sai á!”

Thanh ai tận lực vũ mị cười yếu ớt.

“Có thể như vậy nói chuyện, nơi đó sẽ còn tính sai. Tốt! Đánh đòn đại hội bắt đầu.”

“Chờ một chút. Ta có tội gì, muốn bị đánh đòn.”

“Còn dám nói mình không có tội. Thông đồng ngoại địch, mưu tính chủ công của mình, đây là một tội. Giấu diếm gạt ta, tự mình làm mà tính, để cho ta mình vì huân sự tình lo lắng gần chết, đây là hai tội. Để cho ta chủng tại chưa bản nhân đồng ý dưới, cung cấp chính tông nàng sinh con chi dụng, đây là ba tội. Tội tội đáng tru, nếu là còn không đánh đòn, thiên lý ở đâu.”

“Chờ một chút! Chúa công đại nhân xin cho vi thần biện bạch.”

“Liên quan tới thứ nhất tội, tiểu thần thanh ai tất cả đều là vì chúa công mới làm như vậy. Mà lại sự thật chứng minh, không chỉ đoạt lại huân còn chiếm được chính tông ủng hộ, làm sao có thể nói là mưu tính, xác nhận mưu lợi mới thật. Này là một công. Tiếp theo huân nha đầu ngoài mềm trong cứng, nếu không như thế, há có thể tuỳ tiện để nàng chết gả vào Ida nhà trái tim. Nếu bàn về lo lắng, cũng là có công không tội. Đây là hai công. Cuối cùng, cái này có thể để quý cùng chính tông thế hệ này nữ kiệt kết hợp, còn để chúa công dòng dõi tương lai có hi vọng trở thành tà ngựa đài đế quốc chi chủ. Đây là ba công. Công công đương thưởng, nếu là còn muốn đánh đòn, mới thật sự là thiên lý ở đâu.”

“Quả thật là cái ăn nói khéo léo tiểu ny tử. Còn đem mình thăng lên một cấp, đem huân nói thành là nha đầu sao ﹖” “Cái này. . . Đây chỉ là, đạo lý tại vi thần trên thân mà thôi. Quý liền tha người ta được không ﹖ thân thể này vừa rồi đã cho ngươi thao đến bủn rủn bất lực.”

“Được. Vậy liền không phạt, còn luận công hành thưởng. Liền thưởng ngươi đánh đòn ba trăm.”

“Chờ một chút… Vi thần còn có việc muốn nói…”

“Không cần xảo biện.”

Quý động tác như bay, đã đem côn thịt rút ra, ngồi xếp bằng, lại đem thanh ai lưng quay về phía trời đặt phía trên chân.

“Chờ một chút! Thanh ai không phục.”

“Ha ha! Ta chính là thích đánh ngươi cái mông nhỏ. Lý do này đủ ngươi tâm phục đi.”

“Kia có dáng vẻ như vậy…”

“Ba!”

“A… Nha nha…”

Một tiếng bén nhọn khổ sở kêu thảm thiết, phát ra từ thanh ai trong miệng.

Nhỏ quân sư khuôn mặt vặn vẹo, vô cùng đáng thương mà nói: “Ngươi thật là ác độc, thật đúng là đánh đâu.”

“Còn có đến đánh lớn đâu!”

Ngoại trừ lần thứ nhất đặc biệt đánh thảm bên ngoài, quý liên tiếp đánh ba mươi chưởng, làm cho cái mông nhỏ hồng hồng, thanh ai lê hoa đái vũ khóc đến hai mắt đỏ bừng. Bất quá quý thế nhưng là khống chế xong lực đạo, đau nhức mà không thương tổn.

“Quá mức, quá mức. Đừng đánh nữa! Tha mạng, tha mạng nha. Thanh ai về sau không dám.”

“Thật.”

Quý sau khi hỏi xong, đem nhiệt khí thổi tới hồng hồng cái mông nhỏ bên trên, che chở lấy cái này thảm bị chà đạp địa phương.

“Đau không ﹖” “Đương nhiên đau đớn.”

Quý xấu cực kỳ, lại lại đánh một cái nặng. Đánh lỏa nữ cái mông thật sự là một chuyện cảnh đẹp ý vui sự tình, đặc biệt là cái này trong hoàn cảnh, càng có khác vận vị cùng kích thích tính.

“Đừng đánh nữa! Thật tha ta được không ﹖” “Tốt! Tha cho ngươi cũng được, nhưng là muốn nơi này thay mặt thụ qua, để cho ta đi nơi này.”

“Cái … Cái gì…”

Quý tách ra phấn bạch nhỏ khe mông, ngón tay thẳng đến tại tiểu Cúc trên huyệt.

“Không được! Không được! Đây không phải là đau hơn người chết sao ﹖ không muốn.”

Lần thứ nhất liền sau khi đi đình, đích thật là không dễ chịu, quý nghĩ thầm cũng không thể quá mức.

“Hôm nay có thể không đi, thế nhưng là thanh ai phải đáp ứng để cho ta huấn luyện ngươi sau khi đi đình.”

“Không muốn mà! Dùng nơi đó cỡ nào biến thái, ta mới không muốn. Kiên quyết phản đối.”

“Tốt! Vậy liền lại đánh tốt.”

“Chờ một chút! Đổi dùng… Đổi dùng trước mặt tiểu huyệt huyệt được hay không ﹖” “Không được.”

“Miệng nhỏ đâu!”

“Không được.”

Thanh ai khẩn trương duyên dáng gọi to: “Quá mức nha! Cái gì cũng không được.”

“Không đáp ứng liền mỗi ngày đánh đòn.”

“Quý tại công và tư không phân, tại công báo tư thù.”

Thanh ai lấy xót thương oán hận ánh mắt nhìn quý.

“Không sai! Ai bảo ngươi như vậy bình thường luôn luôn bộ kia không thể xâm phạm bộ dáng, dẫn tới ta chính là nghĩ xâm phạm ngươi.”

Tập 5 chương 3:

“Quý dễ khi dễ người.”

“Không đáp ứng liền mạnh tới.”

Quý ngón tay tại cúc huyệt bên ngoài bồi hồi, để thanh ai toàn thân buồn nôn run rẩy, nhưng lại có một loại khoái cảm tê dại.

“Thế nhưng là… Thế nhưng là người ta không thích sau khi đi mặt mà!”

Thanh ai cầu xin tha thứ.

“Nhưng ta chính là nghĩ thử. Vậy ta cam đoan thận trọng, tuyệt không làm đau ngươi được không ﹖ thanh ai cũng nhìn qua cái khác nữ nô rửa ruột cùng dùng cúc huyệt. Quen thuộc rất thoải mái đâu.”

“Tại quen thuộc trước đó đã sớm đau chết.”

“Tóm lại ta cam đoan đau xót liền dừng xong.”

“Thật…”

“Đương nhiên là thật. Không phải liền tiếp tục đánh đòn.”

“Người ta không lay chuyển được ngươi cái này biến thái chính là.”

“Ngô! Thật trơn thơm quá đâu!”

Quý hưng phấn đến lấy chính mình khuôn mặt tại sáng trượt hai đoàn mông thịt bên trên ma sát.

“A…! Từ bỏ nha.”

Cái này quý vừa ý thần đại chấn. Về sau coi như có vui vẻ.

“Như vậy hôm nay trước từ công tác chuẩn bị rửa ruột bắt đầu.”

“Ô! Ta làm sao lại thích loại này biến thái.”

“Vừa rồi miệng nhỏ nói cái gì.”

“Không hề nói gì nha.”

Thanh ai xấu hổ gấp ủy khuất nhắm lại miệng nhỏ.

“Tốt, nằm xuống.”

Thanh ai đành phải tuân mệnh nằm thẳng tại kình trên lưng, để cho mình lưng hướng lên trời.

“A…! Thật mát nhanh.”

Quý song chưởng khép lại, trước từ trên biển thịnh lên nước biển, lại vẩy vào thanh ai trên thân. Thay nàng tắm đến thanh thanh khiết khiết, đặc biệt là đối kia bị đánh đến ửng đỏ cái mông.

“Như thế nào ﹖ dễ chịu sao ﹖” quý tỉ mỉ tại bóng loáng trên mông xoa bóp, đồng thời nhẹ giọng hỏi.

Thanh ai không cam lòng nói: “Phía trước dùng đến hảo hảo, vì sao muốn đổi nghề đằng sau.”

“Bởi vì kích thích nha.”

Quý cẩn thận dùng nước thanh tẩy lấy tiểu Cúc huyệt, càng nhẹ nhàng quét vào kia màu hồng phấn thịt gấp phía trên.

“A… Nha! Thật là lạ, loại địa phương kia cũng sẽ có khoái cảm.”

“Cho nên mới phải thật tốt khai phát thanh ai toàn thân, đừng thủ loại kia đồ bỏ lễ giáo. Tình ái là tự do không bị cản trở sự tình, há có thể để ban một liệt dương bá bá đến nhiều chuyện.”

“Quý thật sự là ly kinh bạn đạo. Đem các thánh hiền nói thành dạng này!”

“Cái gì thánh hiền. Quốc gia đại sự mặc kệ, lại chuyên quản cái gì nữ nhân chết đói việc nhỏ, thất tiết chuyện lớn. Chính bọn hắn thử qua chết đói sao ﹖ tóm lại, lúc ân ái ta lớn nhất. Ta rồng quý chính là các ngươi thần có nghe hay không.”

“Là. Là.”

Quý vui vẻ nhìn chằm chằm có chút đang ngọ nguậy tiểu Cúc huyệt, vì nàng kia ngày thường giảo hoạt tỉnh táo quân sư, tại giang giao lúc lại có gì kích thích biểu hiện mà hưng phấn.

Một đêm kia thế nhưng là mỹ thiếu nữ quân sư, tiểu Cúc huyệt lần đầu bị khai thác thời gian.

“Bất quá tốt như vậy thời tiết thời gian, thực sự thật là hiếm thấy đâu!”

Huân nhìn xem treo trên cao chân trời bảy sắc cầu vồng cảm thán. Mà thanh ai còn tại vuốt hai cái bờ mông trứng, trung ương tiểu Cúc huyệt hơi có chút ngứa ngáy. Trên biển đi thuyền cũng không như người bình thường tưởng tượng lãng mạn, bình thường đều là đối mặt với đã hình thành thì không thay đổi biển cả, cảnh sắc từ mặt trời lên đến mặt trời lặn đều không có chút nào biến hóa. Có khi không sóng không gió, thuyền nhanh càng là chậm đến để cho người ta khuất buồn bực đến phát cuồng.

Bằng không ngắn ngủi mấy cái giờ ở giữa, bình tĩnh không lay động biển cả, lại có thể cuốn lên cuồng phong sóng lớn, đối mặt kia đủ để cho người lật thuyền hủy thuyền thời tiết biến hóa. Không chỉ hao hết thể lực của con người, càng có thể bảo ngươi liên tâm lực cũng theo đó khô kiệt vứt bỏ nhiều lần.

Đen trắng cái này giết người kình trên mặt biển liên tiếp xuyên ra mặt nước cắm vào trong nước hiện ra rất là dáng vẻ cao hứng.

Đột nhiên ở giữa, quý nghe được bên tai truyền đến một tiếng mỹ diệu âm sắc.

Quý nói: “Đây là…”

Sau đó, như có như không thanh âm. Trở nên mơ hồ có thể nghe, thanh âm du dương êm tai.

Thanh ai nói: “Đây là thanh âm gì.”

Mỏi mệt thanh ai cũng bởi vì cái này động lòng người tiên vận mà dễ dàng không ít.

Huân nói: “Giống như là tiếng đàn, lại hình như không phải.”

Huân toàn tâm lắng nghe âm luật biến hóa.

Quý nói: “Là tiếng đàn. Bất quá không phải Thần Châu nước tiếng đàn, là y la ba đàn.”

Tại cái này biển trời một mảnh lam vô tận đại dương mênh mông phía trên, kia đến tiếng đàn đâu! Tiếng đàn này giống như đã từng quen biết, câu lên quý trong lòng một chút mỹ hảo hồi ức.

Hoa hương thích âm nhạc, trong đó liền có những này y la ba âm nhạc.

Như tiếng trời động lòng người âm thanh vận, càng hiển rõ ràng. Nhẹ nhàng động lòng người giai điệu, để cho người trầm mê trong đó, đem mệt mỏi thể xác tinh thần gột rửa đến không nhuốm bụi trần giống như. Cái này chương nhạc là nghe qua. Quý tại nội tâm nói khẳng định, đang nhớ lại chỗ sâu, đích thật là có cái này ấn tượng.

Thường bạn tại quý bên người làm cận vệ thành đẹp cùng hoa lê, tại trên mặt biển cực điểm thị lực tìm kiếm. Thế nhưng là ngoại trừ biển cùng trời liền không có cái gì.

Mỹ diệu âm sắc lúc này từ nhẹ nhàng chuyển thành dâng trào, đem thân thể người bên trong sức sống đều kích thích, để cho người ta hận không thể thỏa thích phát tiết ra ngoài.

“Đen trắng.”

Lưu tâm lắng nghe quý, đã đem nắm tốt âm nguyên phương hướng. Đối cái này phi nhân loại hảo hữu hô to một tiếng, người đã bay vọt đến trên mặt biển.

Giết người kình tại mặt biển lướt gấp mà tới, để quý nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào trên lưng nó.

Hai chân vận công hút lại kình thân. Quý theo đen trắng thăng chìm, trên mặt biển như bay giống như cấp tiến, xa xa trước càng đến năm chiếc tàu chiến phía trước nhất.

Tiếng đàn chính là từ trên mặt biển truyền đến, tại ngày này nước giao hòa, cầu vồng treo cao chân trời thời điểm. Phương xa một điểm đen cấp tốc biến lớn. Bỗng nhiên lộ ra trước mắt, là y la ba kia lừng danh thế giới màu đen tam giác dương cầm, nó âm sắc đích thật là riêng có thần vận, nhưng càng nổi danh thì là thể tích to lớn, khổng lồ như thế nhạc khí, nhưng nói là đệ nhất thế giới.

Tại khẽ nhếch hơi hàng, hải dương như một cái ôn nhu mẫu thân trạng thái thời gian. Một cái Hắc y thiếu nữ ngay tại đánh đàn, rung động lòng người tiên vận chính là từ dưới tay nàng truyền đến.

Trời xanh mây trắng làm lưng cảnh, cầu vồng bảy màu làm trang trí. Hắc đến cao quý thâm trầm thần bí váy, tỏa sáng màu đen đàn thân, mặt trên còn có một con lười biếng màu đen mèo con.

Trắng cùng đen ở giữa bắt mắt nhất chính là thiếu nữ, kim sắc như gợn sóng theo gió nhẹ tung bay tóc dài. Còn có kia đối so với Bích Thiên trong vắt biển càng thêm đẹp mắt, đẹp đến mức rung động lòng người mắt xanh.

Mười con kiều nộn tuyết trắng ngón tay, tại trên đàn bay múa du dương.

Nhìn thấy quý tới gần thiếu nữ, khóe miệng nhàn nhạt cười một tiếng. Hoan nghênh vị này đạp kình mà tới anh vĩ nam tử.

Bất quá quý để ý nhất ngoại trừ quấn quanh trong tai tiên nhạc, chính là thiếu nữ kia xương cảm giác mảnh khảnh động lòng người thân thể. Lộ vai lại thấp mở đến ngực y la ba lễ phục dạ hội, đem phấn bạch động lòng người mỹ diệu da thịt hiển lộ tại quý trước mắt.

Tiểu xảo duyên dáng nhũ phòng, có gần một nửa lộ ra bên ngoài, thừa nhận ánh nắng chiếu xạ. Thấy quý lòng say thần trì, đây chính là tại Đông Doanh chư quốc bên trong khó mà tưởng tượng lớn mật kiểu dáng. Thần Châu nước, Cao Câu Ly nước nữ nhân chẳng lẽ toàn thân cao thấp bao bọc dày đặc thực thật, tất nhiên tà ngựa đài đế quốc tốt một chút, cũng nhiều nhất là ninja hoặc người nghèo sẽ có lộ ra tay mịn cùng đùi ngọc tình hình xuất hiện.

Lộ ra trọn vẹn nữ nhân, quý cũng nhìn qua không biết bao nhiêu. Thế nhưng là dạng này muốn lộ còn che đậy mê người phong tình, ngoại trừ trên giường chăn bông thấp thoáng ở giữa, thật sự là thật lâu không thấy được. Chí ít mình sắp tiếp cận hai năm chưa có xem y la ba kiểu dáng y phục.

“Êm tai sao ﹖” thiếu nữ phân biệt dùng tà ngựa tiếng Đài cùng Thần Châu quốc ngữ hỏi một lần.

“Êm tai.”

Quý thì lựa chọn Thần Châu quốc ngữ làm đáp lại.

Tại cái này mấy trăm năm ở giữa, Đông Doanh trên biển phân biệt từ Thần Châu nước cùng tà ngựa đài đế quốc chi phối. Có được kiến tạo cao chất viễn dương cự hạm kỹ thuật Thần Châu nước, mặc dù hoàng triều đa số thời điểm đều phản đối phát triển vận tải đường thuỷ. Nhưng là dân gian tư làm cự hạm vẫn trở thành đông đảo chư quốc thương nhân tuyển dụng đối tượng, mà lại mặc dù hoàng triều chính phủ nhiều lần cấm trên biển thương mậu, cùng Thần Châu quốc chi ở giữa buôn lậu mậu dịch, vẫn là Đông Doanh trên biển nhiều người nhất làm sinh ý. Bởi vậy phải được thương, liền không thể không hiểu Thần Châu quốc ngữ.

Có dê liền tất nhiên có sói. Thần Châu nước nếu là trên biển thương mậu đại biểu nước, tà ngựa đài đế quốc chính là hải tặc đại biểu nước. Mặc dù hai nước chính phủ đều nhiều lần cấm không dứt, lại giống nhau không cách nào ngăn cản dân gian xuống biển kinh thương cùng xuống biển vì tặc.

Điều khiển Thần Châu nước thức nhanh thuyền ở trên biển cướp bóc không dứt, mấy trăm năm qua đều là tà ngựa đài đế quốc hải tặc. Liên miên nội chiến, phàm là thất bại một phương, ai cũng xuống biển vì trộm, mưu đồ Đông Sơn tái khởi. Huân phong thần nhà tức là trước mắt như nhau.

Mà đảm nhiệm bảo tiêu đối kháng hải tặc, cũng thường thường là làm thuê tà ngựa đài đế quốc lãng nhân. Mặc dù không ít cái khác dân tộc người đều có ở trên biển kinh thương hoặc là xuống biển vì trộm. Nhưng là Thần Châu quốc ngữ cùng tà ngựa tiếng Đài một mực là phải học công cộng ngữ, không hiểu căn bản là không có cách Thiệp Túc ở giữa.

Không quá gần trăm năm qua, theo y la ba các nước thuyền đi về đông, tình thế lại có rõ rệt biến hóa.

“Đây là ta lần thứ hai đạn cho ngươi nghe. Cảm giác như thế nào ﹖” thiếu nữ thanh tuyến dị thường ngọt ngào, nhất là một ngụm lưu loát Thần Châu quốc ngữ. Để cho người ta cảm thấy phi thường dễ nghe. Quý dĩ vãng làm Vua Hải Tặc người thừa kế, thế nhưng là bị cứng rắn bách lấy học được nhiều loại ngôn ngữ, tại y la ba các nước trong lời nói, ngoại trừ Gaul ngữ phi thường ưu mỹ bên ngoài. Cái khác ai cũng khó nghe khó học, tựa như cãi nhau đồng dạng âm vận, uổng những tên kia còn tự đại cho là mình ngôn ngữ vô cùng tân tiến. Nói đến âm sắc mỹ diệu vẫn là Thần Châu quốc ngữ hoặc tà ngựa tiếng Đài là Đông Doanh công nhận tốt.

“Ta là có nghe qua, nhưng nhất thời lại không nhớ nổi.”

Quý một mặt đang nhớ lại bên trong lục soát. Đồng thời thể xác tinh thần cũng ít nhiều ở vào tình trạng giới bị, đặc biệt là hắn nghĩ tới thuỷ thủ truyền thuyết ở giữa, kia dụ hoặc lòng người mỹ nhân ngư tiếng ca. Nghe nói ngụy trang thành mỹ nhân ngư Hải yêu, liền chuyên lấy tiếng ca dẫn dụ thuỷ thủ nhảy vào trong biển, lại thêm lấy bắt giết. Mặc dù quý mình là chưa từng thấy.

Trên mặt biển đương nhiên không có khả năng đánh đàn. Thiếu nữ dương cầm chính là tọa lạc ở trong nước một cái bóng đen trên thân, quý từ hình dạng phán đoán, tất nhiên là Lý gia mai rùa thuyền.

Từ khi Toyotomi Hideyoshi xâm lấn Cao Câu Ly nước. Dốc hết sức kháng chiến Cao Câu Ly anh hùng dân tộc lý giây lát thần lại tại cuối cùng chiến dịch, chết bởi cùng là họ Lý Hoàng tộc, thiết kế âm mưu phía trên. Hắn hậu nhân đến tận đây rời đi tổ quốc, không giống với Thần Châu người trong nước kinh thương cùng tà ngựa đài nước người vì trộm. Lý giây lát thần hậu nhân lựa chọn chiếm đảo bán thuyền vì nghiệp, từng tại chư hải chiến bên trong cơ hồ chiến vô bất thắng loại này mai rùa thuyền, bây giờ thành bất kể đối tượng, trọng kim cầu bán hàng hóa. Đương nhiên muốn mua một chiếc loại nước này hạ có thể lặn, trên nước có thể chiến thuyền, thế nhưng là giá trị vạn kim.

Một thiếu nữ có thể có được, hoặc ít nhất là chiếc thuyền này hành khách, tất nhiên có phi phàm thân phận.

“Tán hoa điệu Van. Có nhớ không ﹖ ta đã từng vì Carl cùng ngươi yêu nhất hoa hương đánh đàn.”

Thiếu nữ vũ mị cười một tiếng. Loại này không phù hợp thân phận thành thục động tác, lại tại nàng nhàn tĩnh bề ngoài bên trong khác cho người ta một loại dã tính đẹp.

Có thể tại cái này biển rộng mênh mông bên trong tìm tới mình, mà lại gọi ra mình trước kia thân phận. Thiếu nữ này nhất định không thể coi thường.

Quý nội tâm tại hô to lấy nguy hiểm đồng thời, cũng không khỏi đến cảm thấy một loại mới lạ kích thích. Hải tặc sinh hoạt tại giết người phóng hỏa cùng cùng cuồng phong sóng lớn vật lộn lúc, cố nhiên để cho người khẩn trương kích thích hít thở không thông. Nhưng là tại cái khác thời gian, cơ hồ không khỏi là loại này bình thản không gợn sóng trên biển đi thuyền. Hiện tại cực độ kích thích, thì đang ở dụ hoặc hắn.

“Ngươi được không, Carl tiên sinh.”

Khách khí nói chuyện, không phải xuất từ thiếu nữ trong miệng, lại là xuất từ dương cầm bên trên mèo đen trong miệng, nguyên bản uể oải nằm mèo đen, hiện tại cung kính đứng lên đối với hắn lên tiếng. Đương nhiên là mèo tứ chi đứng lên, mặc dù mèo này lại có thể giống nhân loại đồng dạng nói chuyện, nhưng còn chưa về phần dùng hai cái chân hành tẩu.

“Thứ này thật là có thú.”

Quý tại vận công đề phòng bên trong, đưa tay gãi lấy mèo đen đầu.

“Ngươi cưỡi đồ vật cũng rất thú vị nha!”

Mèo đen tựa hồ bất mãn bị coi là sủng vật phản kích.

“Mỹ nhân kế sao ﹖ ta đáng yêu tiểu thư.”

“Không sai.”

Thiếu nữ câu trả lời này thật đúng là sảng khoái trực tiếp.

“Thế nhưng là ta cũng không phải người bình thường nha! Hiện tại ta liền chuẩn bị tránh phá cạm bẫy, đem làm mồi mỹ nhân cướp đi.”

Quý toàn thân lộ ra bá vương đồng dạng khí thế.

Thiếu nữ xanh thẳm ngón tay ngọc cũng không có ngừng qua xuống tới. Nhưng sục sôi động lòng người tiếng đàn, biến đổi vì bi ai ưu thương tiết tấu.

“Tên ta là Ria na lông mày. Đạt Văn Tây. Là một cái dương cầm nhà, kiến trúc sư, hoạ sĩ, điêu khắc gia, hơn nữa còn là điều giáo sư cùng ma pháp sư. Mặc dù bề ngoài giống một cái thục nữ, thế nhưng là ta là một cái ma nữ.”

“Ta gọi đeo ngươi cuống. Hiện tại là chỉ mèo đen! Bởi vì đắc tội Ria na lông mày, cho nên bị thi pháp biến thành dạng này, ta thật sự là số khổ. Ô ô!”

“Đừng nghe nàng nói bậy. Gia hỏa này tại tung tin đồn nhảm sinh sự mà thôi.”

Ria na lông mày cùng đeo ngươi cuống kẻ xướng người hoạ, nghe các nàng nói như vậy vốn nên để cho người cảm thấy rất sảng khoái. Nhưng là nhận tiếng đàn ảnh hưởng, quý lại rơi vào trong hồi ức, để cho người ta vừa vui lại ai hồi ức.

Không nhớ ra được gương mặt này, nhưng là hắn lại nhớ kỹ dĩ vãng từng nghe qua thiếu nữ này đánh đàn. Kia là tại Anh Quốc đế quốc tại Đông Doanh thành lập lớn nhất cứ điểm, tinh chi châu. Một cái sắp đặt cứ điểm cỡ lớn trong đô thị.

“Ta nhớ được, lần kia ta mang hoa hương cùng đi nghe ngươi đánh đàn.”

“Không phải ta khoe khoang, ta thế nhưng là trên đời đệ nhất dương cầm nhà.”

“Đây là bởi vì Ria na lông mày độc chết nguyên bản đệ nhất nam dương cầm nhà, còn đem xếp hạng thứ hai nữ dương cầm nhà thu làm tính nô lệ.”

“Đeo ngươi cuống, ngươi lại ở chỗ này lắm miệng. Ta liền động thủ giáo huấn ngươi.”

Hoa hương từ nhỏ liền yêu thích âm nhạc, Thần Châu nước, tà ngựa đài nước, Cao Câu Ly nước, lớn Eby bên trong, Anh Quốc cùng ân an cứ thế Thiên Trúc. Mà vì nàng ca hát tấu nhạc chính là bị hải tặc nhóm bắt tới nô lệ cứ thế tính nô lệ. Hoa hương người này giống như chưa hề liền không có thân phận cùng giai cấp quan niệm, đối với mấy cái này ti hạ người, hoặc là có thể nói, là bị người tước đoạt nhân loại thân phận người, nàng cũng giống vậy cùng bọn hắn làm bằng hữu. Cùng bọn hắn hát đàm kết giao, mà tại ngôn ngữ cách ngăn bên trong, có thể nhất đem đánh vỡ, đem người liên hệ tới chính là âm nhạc.

Nhớ lại chuyện cũ, quý cảm thấy rất xin lỗi vị này yêu nhất. Biết rõ nội tâm của nàng thống khổ, nhưng ở lão đầu tử Randolph mệnh lệnh dưới, hắn không biết bao nhiêu lần hạ lệnh xử tử cùng bán trao tay hoa hương bằng hữu, để nàng thương tâm rơi lệ.

Hiểu âm nhạc, mà lại có thể đạn có thể hát cũng không mệt người. Thế nhưng là biết làm nhạc khí liền không nhiều lắm, quý đã từng trăm phương ngàn kế vì để cho yêu nhất nữ nhân vui vẻ, mà đi sưu tập các loại nhạc khí, còn có chế tác nhân tài. Nhưng khi bên trong khó khăn nhất chính là y la ba các nước ban nhạc diễn góp, kia là cần trên trăm kiện nhạc khí cùng chuyên môn huấn luyện nhạc sĩ đến diễn tấu.

Bây giờ không có khả năng tại hải tặc trong đại bản doanh tạo thành ban nhạc, quý liền tại một lần cỡ lớn cướp bóc bên trong mang cùng hoa hương tiến về tinh chi châu. Ở nơi đó liền có toàn bộ Đông Doanh duy nhất ban nhạc.

Mỹ lệ thần bí, thâm bất khả trắc thiếu nữ. Đây quả thật là thật to khơi gợi lên quý lòng hiếu kỳ.

“Như vậy, ma nữ tiểu thư, ngươi có mục đích gì.”

“Con người của ta đâu! Người khác thường xuyên dùng âm nguy, ác độc, lãnh khốc, đáng sợ cùng quái vật chờ chữ tán thưởng ta. Mà ta cũng chưa từng có phụ những này tán thưởng. Đối thích đồ vật, Carl tiên sinh sẽ làm thế nào ﹖” có thể đem những này chửi mắng, thản nhiên xem như ca ngợi. Tiểu gia hỏa này xem ra quả thật không thể coi thường đâu.

Quý tự tin lại bá khí đáp: “Tự nhiên là cướp về.”

“Ta cũng giống vậy đâu!”

Trước đó ai oán đê mê tiếng đàn, hiện tại lại trở nên thê lương đáng sợ, để cho người ta rùng mình, rất giống đang nghe Địa Ngục hòa âm diễn tấu đồng dạng. Thiếu nữ lấy âm nhạc ảnh hưởng bầu không khí bên ngoài, cũng lấy hình bóng vang lên quý tâm thần.

Tại trong lúc này, tiếng đàn có một cái ngắn ngủi dừng lại. Mà vị này tràn ngập bí ẩn Ria na lông mày, nắm chắc trong chớp nhoáng này, chủ động đứng dậy hôn đứng tại đàn cái khác quý một ngụm.

Tuy chỉ nhẹ nhàng hôn một cái, nhưng lại là rất ấm áp đôi môi mềm mại, còn có kia từ trên người nàng bay tới ngọt ngào thiếu nữ mùi thơm, mùi thơm hoa cỏ mê người.

“Ta thích ngươi đây! Carl tiên sinh, thích ngươi mạnh, ngươi một lòng, sự bá đạo của ngươi. Cho nên hôm nay lên ta muốn trở thành chủ nhân của ngươi lại hoặc là…”

Trước đó tràn đầy nhu tình mật ý ánh mắt, tại rời môi về sau chuyển hóa làm uy thế đè người ánh mắt. Để quý cảm giác sâu sắc áp lực, nàng không chỉ có chính tông loại kia bá chủ khí thế, càng nhiều một cỗ yêu diễm cùng thâm tàng bất lộ thực lực cảm giác.

“Thiểu thiểu vì Carl chuẩn bị một chi hạm đội hoan nghênh ngươi. Mười chiếc Anh Quốc chiến thuyền, còn có hai cái này lớn con rối.”

Bọt nước bắn lên, hai cái một mực tiềm phục tại dưới nước người, toàn lực bắn lên, nghênh không nhào về phía phía dưới quý. Đồng thời mai rùa thuyền bắt đầu phù thăng.

Phương xa trên mặt biển, số lượng so quý nhiều gấp đôi chiến hạm địch xuất hiện tại cấp độ bên trên. Hơn nữa còn là y la ba các cường giả bên trong mới phát cường quốc, Anh Quốc nước chiến thuyền.

Hoa hồng bình thường đều là có gai. Mà đóa này ở trên biển dẫn dụ quý mắc lừa hoa hồng, ngoại trừ màu sắc ban nát tiên diễm bên ngoài, phía trên đâm còn đạt tới hạ độc chết người trình độ.

Tại chính tông đem tặng quý tà ngựa đài quốc chiến trên thuyền. Thanh ai cùng huân thiết yếu nghênh chiến so với bọn hắn bội xuất địch nhân, mà xem như quân sư thanh ai, không tự kìm hãm được vuốt cái mông. Trước đó bị quý giáo huấn nơi này còn dư đau nhức chưa tiêu đâu!

Tập 5 Chương 04:

Ria na lông mày sở dĩ lại đột nhiên xuất hiện trên mặt biển, là bởi vì tại một tháng trước đó. Lúc ấy tại Đông Doanh đại lục ở giữa lưu lãng tứ xứ nàng, chính tạm cư nơi nào đó.

“Chân trời góc biển nơi nào tìm cỏ thơm ﹖ tứ hải phiêu bạt lang thang người.”

Tối đen kịt trong địa lao, rải lấy ẩm ướt khí tức, trong không khí có dị dạng các loại mùi. Ma nữ nô lệ ngay tại vì nàng nỗ lực làm việc. Chuẩn bị các loại thi pháp dùng dược thảo, liên tục nấu bên trên mười mấy giờ, tài liệu khác còn bao gồm sống sờ sờ các loại sinh vật hình thù quái dị cùng cổ quái kỳ lạ vật thể, đang bị tù tại các loại hạ chú ngữ lồng sắt bên trong.

Ma nữ người hầu, phục sức cách ăn mặc bên trên đã truyền thống cũng sáng tạo cái mới. Làm nô lệ các thiếu nữ truyền mặc khăn trùm đầu ngay cả áo choàng áo đen, nhưng lại chỉ đi đến phần lưng một nửa, mà không phải bên chân. Mà nội bộ thì cực kỳ to gan, chỉ có vẻn vẹn chiếm được thân diện tích một phần tư áo lót nhỏ cùng hình tam giác đồ lót, phân biệt che trên người thần bí mang.

Tại chế dược phòng bên cạnh thì là trang trí đến mỹ luân mỹ hoán thư phòng. Lợi dụng lưu động phong ma pháp, hai bên có hoàn toàn khác biệt không khí, một phương này thế nhưng là không khí trong lành cực kỳ, còn có một số hương hoa kẹp tập trong đó. Bốn phía là cao cùng thiên hoa giá sách, bên trong có khó mà tính toán thư tịch. Ma nữ Ria na lông mày chính cầm trong đó một bản tại tinh tế đọc.

“Phiêu bạt không nơi nương tựa tiểu ma nữ, cứ như vậy lưu lạc tại cái này Đông Doanh trong đại lục. Đáng thương chính gian khổ kinh doanh một gian nhỏ khách điếm, ta thật sự là số khổ a!”

Ma nữ cảm xúc rất nhiều nói cái bất hạnh của mình. Chính nàng cảm thấy thật sự là bất hạnh.

Rời xa cố quốc Ria na lông mày, ngay tại cái này Đông Doanh đại lục ở bên trên lang thang. Bất quá nàng cũng không phải một người một mèo cơ khổ không nơi nương tựa. Yêu thích mỹ nữ liền bắt giữ chi làm nô, làm nhục làm nhục các nàng, coi trọng tuấn nam cũng tù binh trở về, dùng ma pháp bách bọn hắn làm cùng giới yêu biểu diễn cung cấp mình thưởng thức, lúc không có tiền liền hướng nhà đại phú nhóm ra tay. Chỗ đến mặc dù không đến gió tanh mưa máu, nhưng lại để người địa phương đàm ma nữ biến sắc. Đương nhiên Ria na lông mày sẽ không để cho nàng mặt ngoài thân phận cùng ma nữ hai chữ này bị liên hệ.

Gần nhất nàng lại lần nữa trở lại tinh chi châu, ở chỗ này kinh doanh một gian rất có phẩm vị nhỏ lữ điếm. Không chỉ phục vụ nhất lưu, tất cả đều là lấy tại lúc này thay mặt tới nói, ăn mặc dị thường gợi cảm đáng yêu tiểu nữ nô tại làm hầu gái. Cửa hàng trang hoàng bày biện, càng là cực kì khảo cứu cùng giàu có phẩm vị. Tương đối thu phí cũng là giá trên trời.

Đương nhiên, nếu là đàng hoàng làm ăn, liền không phù hợp ma nữ nhân sinh quan. Đây là Ria na lông mày dùng để bắt giữ con mồi hắc điếm. Sau khi đi vào đi ra không được người, không biết có bao nhiêu, nhưng nói là một gian vì nàng bắt giữ con mồi nhện sào huyệt.

Mà xem như sủng vật mèo đen đeo ngươi cuống, từ nàng chuyên dụng mèo thông đạo, mấy cái gấp vọt đến trước đang nằm tại thư phòng trên giường đọc Ria na lông mày bên cạnh.

“Có một cái bình thường tin tức, cùng một tin tức tốt.”

“Trước nói phổ thông.”

Ria na lông mày cầm lấy bên giường tuấn mỹ nam nô cầm trên khay hồng trà, nho nhỏ lướt qua một ngụm. Hôm nay mới thôi vị này Hắc Ám Ma Nữ vẫn chỉ là tấm thân xử nữ, mặc dù ở bên người nuôi không ít tuấn nam. Nhưng này chỉ là ra ngoài thu thập cái gì tốt đẹp thói quen. Tuấn nam đối với nàng mà nói, chỉ là làm Long Dương chi hoan biểu diễn công cụ, còn có thay nàng mỹ lệ chúng nữ nô gieo hạt chi dụng.

Mèo đen đeo ngươi cuống, thì là phụ trách thay nàng tại cửa hàng bên trong tìm kiếm con mồi thám tử.

“Lần này coi trọng một cái bình thường mỹ nữ, nhưng nàng có hai cái to con cùng với. Hơn nữa thoạt nhìn có phần lợi hại.”

“Ngô, nhàm chán mà! Loại này đối tượng.”

Ria na lông mày thả lại cái chén, trên tay không có rời đi sách.

“Nhưng là, bọn hắn là hải thần người. Còn có Carl tiên sinh tin tức.”

“Thật!”

Ma nữ ném trong tay sách, hai mắt lóe hưng phấn quang huy.

Không biết mình tiến vào hắc điếm bên trong ba người, ngay tại lặng lẽ đang thương lượng âm mưu quỷ kế.

Ba người này theo thứ tự là có to thẳng hào nhũ mỹ nữ tóc vàng, người mặc y la ba phục sức ngực nàng có hơn phân nửa đều lộ rõ bên ngoài, hạ thân là giống hình bán cầu chấm đất váy dài, tăng thêm nở nang vai. Có một thân nồng đậm gợi cảm diễm lệ khí tức.

Cùng vị mỹ nữ kia ngồi cùng bàn mà ngồi còn có hai người, thứ nhất là thấp bé còn một mặt nếp nhăn, ánh mắt hung độc trung niên nhân. Cùng một cái khác cao lớn tráng kiện chính vào tráng niên nam tử.

“Lần này hành động, là Julius đại nhân tự mình mệnh lệnh. Ba người chúng ta nhất định phải đem hoàn thành.”

Rõ ràng làm thủ lĩnh diễm nữ mở miệng nói.

“Căn cứ từ tà ngựa đài đế quốc nhận được tình báo, phát hiện ma đao lửa kho xuân triều tung tích.”

“A!”

“Vậy lần này nhiệm vụ…”

Hai tên nam tử nghe được chuôi này ma đao cùng nhớ tới chủ nhân của hắn, cũng vì đó cảm thấy ngưng trọng.

“Giết chết Carl. Không thể để cho hắn còn sống trở lại hải thần.”

Nữ tử lãnh khốc mệnh lệnh, không cho phản bác cùng tranh luận.

“Phải vận dụng bao nhiêu tiền, đại nhân mình có nói hay chưa hạn mức cao nhất. Mặt khác chỉ cần nhiệm vụ thành công, chúng ta mỗi người có thể đạt được năm trăm mai kim tệ làm khen thưởng, còn có thể tấn thăng cấp hai.”

Thấp bé nam tử nói: “Thế nhưng là, Carl đại nhân cũng không phải dễ đối phó.”

Tráng niên nam tử nói: “Không sai. Chỉ bằng ba người chúng ta người, giống như yếu một chút.”

“Yên tâm. Chúng ta chỉ là chủ sự mà thôi, chỉ cần dùng tiền, tự nhiên là có thể mua được thích khách. Còn có chúng ta trước làm bộ đầu nhập vào Carl, lại trong ngoài giáp công.”

“Có thể mời ba vị hảo hảo nói cho ta Carl tiên sinh tình báo sao ﹖” đột nhiên, một mực tựa tại bên cửa sổ mèo đen lên tiếng.

Từ đùi lấy ra ba quản súng ngắn mỹ nữ tóc vàng, tay cầm hoàng kim tam xoa thấp bé nam tử cùng Quỷ Đầu Đao tráng niên nam tử. Ba người há hốc miệng nhìn chăm chú lên mèo đen.

Đối thủ nếu là người, sớm đã phân thây mười lần. Thế nhưng là nghe lén cùng hướng bọn hắn tra hỏi lại là mèo đen.

“Mèo con, ngươi như thế nào hiểu nói chuyện ﹖ chủ nhân của ngươi đâu!”

Cô gái tóc vàng bốn phía lục soát, đều không nhìn thấy phụ cận có người trốn. Liền lấy thân thiết hiền lành ngữ khí hỏi thăm mèo đen.

“Ngươi thật giống như tính sai một điểm nhỏ tỷ. Hiện tại là ta đang tra hỏi ngươi đâu ﹖” mèo đen thật to duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó dùng chân sau nắm lên cõng đến.

“Quản hắn là người hay là mèo, trước bắt lấy làm thịt.”

Tráng niên nam tử một đao liền hướng mèo đen chém tới, thế nhưng lại cho vật nhỏ này vọt tới liền chạy.

Cô gái tóc vàng nói: “Trát cổ, đừng lung tung xuất thủ.”

Thần bí mèo đen cấp tốc đào tẩu. Sau đó từ chính đối trống trải sân vườn trong cửa sổ, nhìn thấy mèo đen nhảy về đến chủ nhân trong lồng ngực.

Người tới chính là Ria na lông mày, cùng nàng mang tới ban một người mặc áo đỏ quần đen Anh Quốc binh sĩ.

Hải thần bên trong bảy vị hạm đội đầu mục một trong, Julius chỗ phái ra ba vị thích khách, toàn bộ tinh thần đề phòng lớp này đột nhiên xuất hiện đối thủ.

“Nam bỏ vũ khí xuống thúc thủ chịu trói, nữ đi tới cởi sạch quần áo, ta phải thật tốt kiểm tra thực hư nữ nô của ngươi tư cách.”

Ria na lông mày nhẹ vỗ về trong ngực mèo đen, ôn nhu thì thầm mà nói. Loại này uy hiếp, nàng lại dùng các thiếu nữ ở giữa tương hỗ nói thì thầm ngữ khí tới nói.

“Vị tiểu thư này. Ta không cần biết ngươi là người nào, thế nhưng là ﹖ ngươi liền không sợ đắc tội người sao ﹖” cô gái tóc vàng vũ mị đáp lời.

“Đối người sắp chết, cùng muốn trở thành nô lệ người, có cái gì tốt nói. Mau đưa các ngươi biết liên quan tới Carl sự tình nói ra.”

Ria na lông mày lấy sâu lạnh lẽo như hàn băng khẩu khí nói.

Cô gái tóc vàng lấy nhanh như thiểm điện tốc độ hướng Ria na lông mày rút súng một kích, mục tiêu nhắm chuẩn bắp đùi của nàng.

“Nồi mồ hôi, trát cổ động thủ.”

Làm thủ lĩnh nàng một hô, thấp bé nồi mồ hôi cùng cao lớn trát cổ đồng thời xuất thủ. Bọn hắn lấy hung mãnh bá đạo khí lực, đem trong phòng đồ dùng trong nhà hướng ngoài phòng binh đội đánh tới. Phân cầm hoàng kim tam xoa cùng Quỷ Đầu Đao liên tiếp giết ra ngoài, coi như địch nhân súng kíp bên trong đã lắp đạn, hơn nữa còn là kiểu mới tùy thạch kích phát thương đều tốt, tại bực này khoảng cách cũng địch không đến bọn hắn khoảng cách gần trùng sát.

Nhưng địch nhân phản ứng cũng hoàn toàn khiến người ngoài ý, trong lúc nhất thời, màu đỏ che đậy trời mà tới. Nhìn kỹ phía dưới, là các binh sĩ quần áo trên người từng mảnh xé rách, bọn hắn cơ bắp bí lên, mỗi một cái đều trở nên so tinh tinh còn lớn hơn tráng cao lớn, ngay cả trên vai súng kíp đều không sử dụng, ngược lại rút ra tùy thân dao quân dụng hướng cô gái tóc vàng đám ba người công tới. Tất cả những này tên cơ bắp, cái cổ trên lưng cũng có một con nhện.

Cô gái tóc vàng một thương kia, cũng bị những này cơ bắp người lấy thân thể chặn.

“A!”

Ria na lông mày đánh một cái ngáp, ngay tại trong sân vườn tìm một khối trang trí dùng tảng đá lớn ngồi ở phía trên.

Thảm liệt máu tanh chiến đấu kéo dài, trong phòng cô gái tóc vàng, ba quản thương liên phát không ngừng. Nàng bên trên đạn tốc độ cũng nhanh đến mức để cho người ta kinh ngạc, vậy mà mỗi mười giây kích phát một lần.

Nồi mồ hôi cùng trát cổ đều là hung tàn người có máu lạnh, thế nhưng lại đến cùng giống nhau thậm chí càng đáng sợ đối thủ nhóm đọ sức. Những này tên cơ bắp cũng không hiểu võ công, thế nhưng là man lực to đến dọa người, một quyền đánh vào trên mặt đất lại không hạ hiểu nội công hảo thủ, mà lại thân thủ nhanh nhẹn kinh người. Cho dù thụ thương, thậm chí bị chém đứt một cái tay hoặc chân, cũng không để ý thương thế ngang nhiên tiếp tục công tới.

Mà đáng sợ hơn chính là, càng nhiều binh sĩ lần lượt xuất hiện. Bọn hắn cũng không gia nhập chiến đoàn, chỉ là tỉnh táo đem súng kíp lên đạn, chiếm cứ vị trí có lợi chuẩn bị xạ kích.

Cao lớn tráng kiện trát cổ, trên tay Quỷ Đầu Đao ngay cả múa, liên tiếp ngăn hai tên tên cơ bắp dao quân dụng công kích. Càng dùng tay kia trọng kích tại trên người đối phương, tên cơ bắp cũng lấy thiết quyền phản kích.

Song quyền đón đỡ về sau, trát cổ mặc dù đánh nát tay của đối phương xương, thế nhưng là bọn hắn vậy mà không thèm quan tâm lần nữa huy quyền công tới.

Về phần sử dụng hoàng kim tam xoa nồi mồ hôi thì càng thêm bất lợi, hắn coi như xuyên thủng bọn gia hỏa này, đối phương cũng giống người không việc gì đồng dạng vẫn còn đang đánh. Để hắn tránh nhiều, hoàn thủ ít.

Về phần chủ sự cô gái tóc vàng, tại chuyên nhắm chuẩn đầu xạ kích tình hình dưới, thật vất vả mới đánh chết ở giữa mấy địch nhân.

“Đến! Đeo ngươi cuống, chúng ta chơi khí cầu hoa được không ﹖” ma nữ đối hắc miêu nói, tiếp xuống tựa như không nhìn thấy chiến đấu, tại xa nhất nơi hẻo lánh chuẩn bị cùng mèo chơi. Mà nàng cái gọi là khí cầu hoa, chính là chủng tại trong sân vườn một loại Ma Giới thực vật, kỳ hoa như khí cầu.

Ria na lông mày tiếp lấy tay cầm khí cầu hoa lấy xuống ném đeo ngươi cuống, mèo đen thì vui vẻ đến đứng thẳng người lên đem từng cái cào nát, nhất thời nổ tung cánh hoa phiêu tán đến đầy đất.

Cô gái tóc vàng nhìn xem tình hình bây giờ, càng cảm giác không ổn. Từ tiếng bước chân đi xem, toàn bộ cửa hàng đều bị các binh sĩ bao quanh. Đừng bảo là bọn hắn từng cái giống vừa rồi binh đội như thế biến thân, chính là súng kíp tề xạ, cũng có thể đem bọn hắn lưu tại nơi này.

Muốn đánh vỡ hiện tại khốn cảnh, chỉ có đánh bại kia tự đại cùng đem người đương ngớ ngẩn nhìn thiếu nữ. Chỉ cần cưỡng ép lấy nàng làm con tin.

Cô gái tóc vàng lóe lên nhảy ra cửa sổ, đồng thời kéo nứt trên người váy dài. Vận khí nội lực đem chấn vỡ, nhất thời đầy trời đều là váy dài mảnh vỡ và khí cầu hoa cánh hoa. Người mặc màu đen kình xương nội y, nhục cảm dị thường, thấy nam nhân con mắt đều sẽ vì đó lồi ra cô gái tóc vàng, trên mặt đất lộn mấy vòng. Lợi dụng các binh sĩ tầm nhìn bị che giấu cơ hội, thẳng bách Ria na lông mày mà tới.

“Đừng nhúc nhích! Bảo ngươi người dừng tay. Không phải ta sẽ nổ súng.”

Ba quản súng ngắn trực chỉ Ria na lông mày trái tim, chỉ cần một kích liền có thể đưa nàng đánh chết.

Nhưng là đột nhiên ở giữa, cô gái tóc vàng lại cảm thấy thân thể nặng dị thường, thể nội ruột bẩn quặn đau.

“A nha!”

Nồi mồ hôi cùng trát cổ mặt hiện vẻ thống khổ, lực đạo trên tay chậm ba, gấp năm lần, để tên cơ bắp dao quân dụng liên tiếp họa qua trên người của bọn hắn.

“Còn không hạ lệnh dừng tay! Không phải muốn nổ súng.”

“Ngươi tên là gì ﹖” giống như không nhìn thấy đối phương súng ngắn, Ria na lông mày có nhiều thú vị hỏi nàng.

“Muốn chết phải không ﹖ ngươi cô nàng này.”

“Dạng này còn lái đến thương sao ﹖” Ria na lông mày nhẹ nhàng linh hoạt né qua một bên, một tay lấy súng ngắn cầm, để nó chỉ đến một bên.

Cô gái tóc vàng rất là kinh ngạc nàng thân thủ nhanh chóng. Sau đó nàng mới phát hiện, không phải đối phương nhanh, là mình chậm. Thiếu nữ trước mắt rất rõ ràng cũng không hiểu được võ công.

Ria na xanh sẫm sắc xinh đẹp con ngươi, nhìn chăm chú lên trước mắt con mồi. Sau đó khóe miệng nàng lộ ra thần bí cười một tiếng, khẽ đọc lấy siêu cổ đại ngữ.

“A a a…”

Cô gái tóc vàng cảm thấy đau bụng kịch liệt hơn, toàn bộ dạ dày giống như phồng lớn lên gấp đôi, còn có cái gì ở bên trong va chạm giống như.

“Thương này không tệ đâu!”

Ria na lông mày đoạt lấy ba quản súng ngắn, liền hướng phía bị vây công nồi mồ hôi cùng trát cổ tề phát.

“Ầm!”

“A nha…”

Bởi vì ba phát tề phát lực phản chấn, Ria na lông mày trên tay đau xót, để ba quản súng ngắn rơi xuống đất.

Mà hai cái hổ lạc đồng bằng cao thủ, nồi mồ hôi cùng trát cổ bởi vì tốc độ trở nên chậm sau căn bản không tránh nổi đi. Thảm bị trúng đích, sau đó càng bị xông lên tên cơ bắp đè xuống đất, quyền như mưa xuống đánh cho mặt mũi bầm dập.

“A nha… Đau nhức đau nhức… A a…”

Ai hô kêu thảm không phải xuất từ hai cái hải thần cao thủ, bọn hắn đã ngay cả gọi đều gọi không ra, là từ thủ lĩnh cô gái tóc vàng phát ra. Kích đau nhức từ dạ dày thẳng truyền đến ruột non cùng đại tràng, đau đến nàng mỹ lệ ngũ quan vặn vẹo, trên thân mồ hôi rơi như mưa, đem màu đen kình xương nội y cùng hắc là đèn lồng đồ lót toàn dính ướt.

Chân mày hơi nhíu Ria na lông mày nhẹ vỗ về đau nhức tay, ba quản uy lực của súng lục quá lớn. Nhất là nàng vừa rồi một lần qua tề xạ.

“Ngươi tên là gì, nghĩ không đau nói ngay.”

“Marina.”

Tên là Marina cô gái tóc vàng vất vả kêu thảm.

“Nha!”

“Đeo ngươi cuống thay ta đè lại nàng. Miễn cho nàng loạn động!”

“Đúng thế.”

Mèo đen thân hình gấp trướng, biến thành một con màu lông hắc đến tỏa sáng, hùng tráng đáng sợ báo đen. Duỗi ra sáng tỏ phản quang móng nhọn, ôm đồm rơi Marina nội y, để nàng lộ ra trọn vẹn người trước, lại nhảy đến trên người nàng đè ép nàng.

Bỗng dưng, Marina cảm thấy dạ dày đau đớn đại giảm.

“Ngươi… Ngươi hạ độc ﹖” e ngại nàng nhìn trước mắt, thần bí thanh lệ thiếu nữ.

“Không! Chỉ là dùng một điểm ma pháp. Trong khách sạn đồ ăn đều bị ta hạ độc hóa chi chú, toàn bộ biến thành có cùng cấp độc dược hiệu quả, bình thường là sẽ không phát tác. Nhưng khi dính vào những này khí cầu hoa bên trong vô sắc vô vị khí thể lúc chú ngữ liền sẽ phát tác. Hì hì!”

“Còn có ta tại làm bánh mì lúa mì trên dưới bé nhỏ triệu hoán thuật, vừa rồi tại ta niệm chú lúc, ngay tại trong cơ thể ngươi triệu hồi ra cùng ta lập ước tiểu ác ma.”

“Để ngươi thử một chút nó hiệu quả như thế nào.”

“Ngô. Nha nha nha…”

Bén nhọn tiếng kêu thảm thiết kéo dài tới chân trời, Marina sợi tóc lộn xộn, trên mặt thấm lấy mồ hôi, nhìn phong tình vạn chủng cực kỳ mê người. Thân thể khẽ run không ngừng đang vặn vẹo giãy dụa. Trong cơ thể của nàng ruột giống như đã chảy đầy chất lỏng căng đến khó chịu, thảm hại hơn chính là tại cái này tăng đầy bên trong, nội bộ còn có vật cứng tại hoạt động.

“Dừng tay! Dừng tay! Nha… A a a…”

“Hiện tại lên ngươi là ta nữ nô. Marina!”

Ria na lông mày một cước đạp trên trên mặt của nàng hô. Về sau lại chuyển qua nàng cực đại trên cự nhũ, giẫm lộng lấy vú của nàng.

“A nha… Đừng… Dừng tay… Mời dừng tay nha…”

Ai oán bất lực cầu xin tha thứ kéo dài.

“Xử trí như thế nào kia hai nam nhân đâu!”

Đeo ngươi cuống đem đầu lề mề tại Ria na lông mày trên tay hỏi.

“Ngô! Nếu là hải thần người, tiền thưởng nhất định không ít đi! Bán bọn hắn đến thành phòng đội phòng vệ chỗ đi lĩnh thưởng kim tốt.”

“Ta xem qua. Bọn hắn xuống dốc án đâu! Mà lại Ria na lông mày sao chứng minh bọn hắn hải thần thân phận. Lĩnh không đến tiền thưởng.”

“Chỉ cần hỏi cái này mới nữ nô liền có thể biết Carl tiên sinh hạ lạc. Ta ở chỗ này đã đợi cho khó chịu, thu thập xong liền lập tức ngồi thuyền xuất phát đi tìm hắn. Cho nên! Ngày mai ta liền dùng ác ma mộng pháp tăng thêm cấm chế đi điều khiển hai người này, để bọn hắn tận lực thay ta đi đoạt tinh chi châu bên trong phú hộ, phóng hỏa, giết người, bắt nữ nô, bắt người bắt chẹt, muốn làm cho toàn thành đại loạn mới thôi. Dạng này bọn hắn chẳng phải rơi án sao ﹖ tiền tham ô tự nhiên tất cả đều là ta, tiền thưởng lại là ta.”

Tại đeo ngươi cuống dưới vuốt Marina cảm thấy thiếu nữ này kinh khủng cực kỳ, quả thực là sống sờ sờ ác ma.

“Như vậy sao xử trí cái này mông bự phong nhũ.”

“Hỏi trước sau cung cấp, sau đó rơi cấm chế, thu làm nữ nô. Dù sao rơi trên tay ta, nơi đó có khả năng trốn được thoát.”

“Tốt! Marina, Carl tiên sinh ở nơi đó ﹖” “Trước đình chỉ được không ﹖ trong cơ thể ta thật thống khổ nha… Nói không ra lời.”

Marina chau mày, hà hơi như lan không thể không đoạn thở dốc, trên thân chảy đầy mồ hôi, nhìn càng lộ vẻ thê diễm động lòng người.

“Ngừng, ngươi sẽ còn hảo hảo nói sao ﹖” “Tại tà ngựa đế đài nước, kỹ càng ta không biết, muốn… Phải hướng người của Long gia mua tình báo.”

“Nha! Quá tốt rồi, rất nhanh liền có thể gặp đến Carl tiên sinh.”

Tập 5 Chương 05:

“A…… Nha… Ngô ngô…”

Nói ra câu nói này về sau, Marina cảm giác dưới bụng tăng tới như cái nhanh lâm bàn người phụ nữ có thai đồng dạng. Ruột giống rắn đồng dạng giảo không động đậy tuyệt.

“Nghe rõ ràng! Chỉ cần ta nghĩ, liền có thể tùy thời để cùng ta lập ước tiểu ác ma giáng lâm tại ngươi dạ dày bên trong, mà từ nơi đó ra ngoài rồi. Thế nhưng là theo ta quyết định.”

“A… Nha nha nha nha…”

Tứ chi nằm rạp trên mặt đất, giống con chó cái đồng dạng Marina, cảm thấy trong hạ thể áp lực vượt qua điểm tới hạn.

“A nha nha a a…”

Tại cái này thê tuyệt đáng xấu hổ buồn ô bên trong, nhưng lại có dị dạng giải phóng khoái hoạt. Loại kia áp lực một chút tiêu tán khoái cảm, còn có liên tục thông qua cúc huyệt vật cứng chỗ ma sát tê dại.

“A… A…”

Đại lượng đen nhánh bạch bạch chất lỏng từ trong cơ thể nàng cuồng phún mà ra. Xung kích tại bờ mông hậu phương trên mặt đất. Mà nàng thì mắt rơi lệ châu, miệng chảy nước bọt mềm liệt trên mặt đất thở dốc.

Tốt đáng xấu hổ nha! Vậy mà tại dạng này mỹ thiếu nữ trước mặt… Bài tiết, bốn phía còn có nhiều như vậy binh sĩ tại vây xem.

“Marina, cho ta nhớ rõ ràng, nếu là phản bội ta sẽ có kết cục gì. Ngươi tự giải quyết cho tốt nha! Còn có chính là ta chết rồi, ma pháp của ta vẫn là hữu hiệu.”

“Thẻ… Thẻ…”

Nghe được phía sau giống cái kéo khép lại thanh âm, bủn rủn vô lực Marina nhìn lại. Liền gặp được một đầu thân thể giống rắn, ảnh chân dung cua còn có song kìm sắt tiểu ác ma, trên người có mảnh lỗ nó, từ nơi đó bài phóng đại lượng chất lỏng, đó chính là chế tạo vừa rồi rửa ruột hiệu quả nguyên hung.

“A a a…”

Tuy là ngày thường tâm ngoan thủ lạt Marina, nhìn thấy khủng bố như vậy cùng sinh vật đáng sợ, lại nghĩ tới vừa rồi nó là từ mình ruột bên trong chui ra ngoài. Liền dọa đến ngất.

Đeo ngươi cuống dùng báo trảo vỗ Marina đầu.

“Choáng.”

“Theo nàng đi! Hiện tại chúng ta đi chuẩn bị quy mô tại tinh chi châu quấy rối. Lúc này không giống ngày xưa.”

Nghĩ đến đại loạn tinh chi châu, Ria na lông mày biết điều này cũng so ra kém Carl tại gần hai năm trước đó làm ra thành phá hư. Bất quá để nàng nhất cảm giác không nhanh cùng đáng sợ là, nơi này làm sao phục hưng đến nhanh như vậy.

Cái gọi là ma nữ, tại cổ đại cũng không có cái này vật từ. Lấy Ria na lông mày tổ tiên tới nói, các nàng tự nhận là có thể thao túng sức mạnh tự nhiên, cùng với Tiên Ma liên hệ người. Ma nữ một từ là từ ngàn năm trước đó, mười bốn môn đồ sẽ ở y la ba đại lục truyền bá Thiên Đế dạy bắt đầu. Nhất bắt đầu mười bốn môn đồ sẽ là bị vì chính giả đả kích đoàn thể, thế nhưng là tại trải qua một trăm năm về sau, nó thành công đem quốc vương cùng Tể tướng chờ đại nhân vật tẩy não, trở thành từ trước đến nay quân chủ chuyên chế phối hợp với nhau cùng trợ giúp tông giáo tín ngưỡng tổ chức.

Lấy được lực lượng tuyệt đối mười bốn môn đồ sẽ, liền bắt đầu lấy giáo hội tư thiết vũ lực, còn có quốc vương lực lượng, đi thanh trừ có từ lâu tông giáo cùng bọn hắn tín đồ. Lấy dị đoan, dị giáo đồ, ma nữ chi danh triển khai liên tràng máu tanh đại thanh tẩy, không thay đổi tín ngưỡng người chỉ có một con đường chết, mà cho dù muốn thay đổi, cũng phải nhìn mười bốn môn đồ sẽ đám giáo chủ, cho rằng có hay không giá trị lợi dụng.

Có thể lợi dụng người, đám giáo chủ liền đem ma pháp của bọn hắn xưng là thần tích, Thiên Đế lực lượng hiển hiện. Nếu không chính là ma pháp, là ác ma lực lượng. Về sau trải qua vượt qua một ngàn năm, giống Ria na lông mày loại này có cùng Tiên Ma ký hiệp ước lực lượng người, đều được xưng là ma nữ từng cái tiến hành bắt giết.

Ở giáo hội địa lao phòng tối bên trong, lọt vào tàn khốc dâm ngược cùng nghiêm hình tra tấn. Cuối cùng bị làm tàn khốc thiêu chết. Đối mặt cái này đời thay mặt liên tục không dứt tàn khốc trấn áp, ma nữ nhóm đều ẩn tàng lực lượng của các nàng , mặt ngoài tại thường nhân đồng dạng ẩn núp. Nhưng là ma nữ đi săn cũng không vì vậy mà kết thúc, kỳ chủ muốn đối tượng chuyển đến người bình thường trên thân, giáo hội chủ giáo cùng các mục sư chuyên hướng trên xã hội yếu thế lực lượng ra tay, đặc biệt là nhà cùng khổ mỹ nữ, càng là bọn hắn đi săn trọng điểm đối tượng. Từng cái lọt vào bị bắt giữ vận mệnh, người nhà thân hữu nhận toàn xã hội phỉ nhổ. Tự thân lọt vào chủ giáo, mục sư cùng giáo sĩ nhóm vô tận dâm ngược cực hình, đến bọn hắn chơi chán rồi, ngay tại liệt hỏa đốt người cực hình phía dưới kết thúc thống khổ một đời.

Lén gạt đi mình ma nữ thân phận, Ria na lông mày rời đi y la ba đại lục, tại Đông Doanh đại lục ở bên trên lang thang, mặt ngoài thân phận là thiên tài thiếu nữ dương cầm nhà. Hai năm trước để tránh mười bốn môn đồ cờ hiệu hạ tinh nhuệ săn giết đội, thánh kinh giữ gìn sẽ bắt giết, nàng đại ẩn tại thị tạm thời lấy tinh chi châu vì nhà.

Kết giao hào môn cùng danh lưu, cũng là một loại tự vệ thủ đoạn, bởi vì khi tất yếu cắn ngược lại bọn hắn một ngụm, chỉ xưng đối phương là ma nữ đồng đảng, tuyệt đối có thể tạo thành đối phương vô tận tai hoạ. Mà lại đối người bình thường có chủ tâm vu cáo, cũng có những này quyền quý đi đối phó. Chỉ là vạn nhất bị bọn hắn coi trọng, lúc nào cũng có thể sẽ từ hãm hổ khẩu. Cái này nhưng nói là một cái đi thép tuyến trò chơi.

Đối hiện thực bất mãn Ria na lông mày, đến cùng chỉ có thể ở xã hội hắc ám chỗ hoạt động, vụng trộm cùng thế lực theo y la ba chư quốc đối toàn bộ ngày cầu lớn chinh phục, mà càng hình cường đại mười bốn nhóm đồ sẽ nho nhỏ quấy rối một chút.

Mặc kệ nhiều bất mãn đều tốt, y la ba chư quốc cơ hồ là vô địch, mười bốn nhóm đồ sẽ cũng là không thể lay động. Hận đời Ria na lông mày, cũng chỉ có tạ đánh đàn phát tiết bất mãn của nàng, đặc biệt là nàng ngay lúc đó ma pháp còn lâu mới có được hiện tại cái này lực lượng trình độ.

Tại to lớn diễn tấu trong sảnh, ưu oán đau thương tiếng đàn, thường thường xúc động đến những ngày kia trời ngoại trừ chuyện phiếm tám treo, ganh đua sắc đẹp liền không có chuyện để làm danh lưu thục nữ nhóm khóc thành nước mắt người. Tất nhiên tại nội tâm mắng những người này ngu muội cùng ngớ ngẩn, thế nhưng là vì che giấu thân phận, Ria na lông mày vẫn là phải cùng các nàng liên hệ. Hơn nữa còn đến tại những cái kia muốn đoạt được bản thân nhục thể các nam nhân ở giữa du tẩu, một mặt lợi dụng bọn hắn bảo vệ mình, đồng thời miễn cho thật thân thụ hại.

Ngay tại kia đoạn ban đêm khổ tâm nghiên cứu cao cấp hơn ma pháp, ban ngày còn phải vì những người không phận sự kia đánh đàn thời gian. Tại người xem quan chi ở giữa xuất hiện ba cái dị dạng người.

Luôn luôn mang theo khăn trùm đầu cùng áo choàng người thần bí, anh tuấn tiêu sái người mặc y la ba phục sức phương đông nam tử, còn có bị vị này tuấn nam như châu như bảo giống như đối đãi vị kia có màu đen tóc dài phiêu dật, thái độ ưu nhã nhiệt tình mỹ nữ. Tại kỳ thị cực sâu y la ba xã hội, mặc dù không biết vị thần bí nhân kia thân phận, thế nhưng là đôi này phương đông bích người, chính là lại đẹp lại tuấn cũng không có khả năng đạt được người khác tôn trọng.

Lúc ấy Ria na lông mày không biết liên tục mấy ngày, đồng đều tới nghe đàn đôi này tuấn nam mỹ nữ có gì thân phận, chỉ cho là là xuất thủ hào phóng thổ hoàng hậu duệ. Một phương diện vì bọn họ đáng thương, bình thường đương những này thổ hoàng đế tài phú bị y la ba lừa đảo cùng ác ôn ép khô về sau, đừng bảo là không có gì cả, tùy thời khó giữ được tính mạng, để nàng rất là chi uyển tiếc. Đặc biệt là bởi vì cô gái kia phi thường nhiệt tình, tại âm nhạc bên trên tạo nghệ cũng rất cao. Tại trước sân khấu phía sau màn ở giữa, luôn luôn tìm mình tâm sự, nhất làm cho Ria na lông mày kích động, là nàng có thể từ âm nhạc nghe được ra bản thân thực tình.

Y theo nàng tập tính, vốn nên hướng bọn hắn hạ thủ, nhưng là cô độc Ria na lông mày lại đối tên là hoa hương vị này thiếu nữ, có mãnh liệt hảo cảm, còn kết ngắn ngủi hữu nghị. Lúc ấy hoa hương bên cạnh vị nam tử kia, kỳ thật chính là người kế thừa Hải Thần, cũng chính là bây giờ bị thanh ai gọi là rồng quý Carl.

Đối âm nhạc tựa hồ cũng không đặc biệt hứng thú hắn, cả ngày sẽ chỉ cùng người thần bí nói chuyện , mặc cho hoa hương tìm Ria na lông mày tâm sự.

Có một ngày, đương diễn tấu hội kết thúc về sau, diễn tấu sảnh lại bị quân sĩ chỗ phong tỏa. Tinh chi châu kia mập lùn mập sưng Tổng đốc, mang cùng đội trưởng canh gác, nữ mặc nam trang phàm ni á xuất hiện.

Nhìn thấy hoa hương Tổng đốc một trận cười dâm, để Carl lông mày cau chặt, sắc mặt đen nhánh cực kỳ bất mãn.

Lúc này hướng lấy cương trực công chính nổi danh phàm ni á, đối hoa hương tuyên đọc một phần bắt giữ tuyên bố. Bất quá nàng cương chính giới hạn đối y la ba người mà thôi.

“Căn cứ mật cáo người lời nói, tà ngựa đài nước nữ tử quýt hoa hương, dính líu tại tinh chi châu rải dị giáo tín ngưỡng, tư bắt nhi đồng, lấy quy chế thuốc. Còn hướng trên xã hội danh lưu thục nữ, bán lấy nhân thể làm tài liệu chế tác xuân dược. Càng có câu dẫn thanh niên tài tuấn, trở thành khách quý gái điếm hành vi. Mà lại…”

Phàm ni á là giống nam nhân như vậy tuấn tú mỹ nữ, một đầu kim sắc tóc ngắn, muốn phi thường có ánh mắt người, mới có thể từ nàng nam tính cách ăn mặc bên trong, nhìn ra nàng nữ tính đẹp. Một thân tất rất quân phục nàng, thực sự suất khí cực đẹp.

Cái này lại dài vừa thối tội danh tuyên bố, đọc đến phàm ni á miệng đắng lưỡi khô mới kết thúc. Mà Carl đã tức giận đến trên mặt thiết thanh, hoa hương thì sợ hãi tránh trong ngực hắn.

Ma pháp là cần rất nhiều chuẩn bị mới có thể thi triển, cũng không giống như người bình thường chỗ thường, giống làm ảo thuật như thế, muốn biến liền biến. Mà lại Ria na lông mày cũng không có loại kia trực tiếp có thể công kích người ma pháp, giống trực tiếp dùng hỏa viêm, gió, chỉ riêng cùng lôi chờ công kích ma pháp, nàng tất cả đều sẽ không, bởi vì coi như học, cũng bởi vì một chút nguyên nhân mà không cách nào sử dụng.

Chỉ từ nghe những này có lẽ có tội danh tuyên đọc, Ria na lông mày liền biết xảy ra chuyện. Mặc kệ là bởi vì hoa hương mỹ mạo, vẫn là Carl xuất thủ xa xỉ. Là Tổng đốc mình, hay là hắn phía sau người nào đó đều tốt, bọn hắn mắt thấy là phải trở thành mặc người thịt cá kẻ đáng thương, đối mặt vận mệnh bi thảm.

“… Bởi vậy nguyên cớ. Hiện tại tuyên bố bắt giữ quýt hoa hương, sau đó trước giao phó thiết lập ở tinh chi châu mười bốn môn đồ sẽ sở phán quyết dị đoan, lấy thẩm minh ma nữ thân phận. Quýt hoa hương, chúng ta tông giáo toà án là công chính nghiêm minh, bọn hắn sẽ chứng minh ngươi là có hay không trong sạch, có tội vô tội. Hiện tại mời duỗi ra hai tay của ngươi. Nếu là chứng minh vô tội, lại giao phó toà án thẩm vấn.”

Nghe đến đó Ria na lông mày tâm đều lạnh. Nghĩ đến ma nữ đi săn bốn chữ này, để nàng nghe được trong lòng phát lạnh, tràn đầy hận ý nàng, cũng chỉ có thể nhìn xem hoa hương đối mặt bi thảm tao ngộ sao ﹖ “Ha ha ha ha!”

Càng lúc càng giận, lại chuyển thành khinh thường, sau đó là cười lạnh, cuối cùng Carl nhẫn đến phàm ni á nói xong. Mới cười to ra, ngoại trừ thật rất mau mắn ý cười, trong thanh âm còn có bên trong chứa cuồng nộ.

“Carl tiên sinh. Ta chỗ này còn có một phần liên quan tới ngươi bắt giữ tuyên bố…”

Phàm ni á tại Carl cuồng tiếu lúc kiệt thở ra một hơi, mở miệng lần nữa.

“Không cần nói! Hoa hương vậy thì có cái gì tội, tất cả đều là nói hươu nói vượn. Vốn còn muốn để các ngươi sống lâu mấy ngày, nghĩ không ra tự tìm đường chết. Tội của ta, để cho ta nói cho ngươi tốt, nam trang vị tiểu thư này, ta chính là hải thần Thiếu chủ, cái này đủ chứ!”

Lãnh ngạo Carl, giống như không nhìn thấy nơi này trên trăm quân sĩ giống như.

Mà Ria na lông mày sắc mặt càng là trầm xuống, ngoại trừ mắt thấy bọn hắn thụ hại bên ngoài, nàng một chút biện pháp cũng không có. Bởi vì nàng tuyệt không thể bại lộ thân phận của mình, mà lại cũng không cách nào đối phó nhiều như vậy thương. Thân là người phương Đông Carl, có lẽ sâu tinh Thần Châu nước võ thuật đi! Thế nhưng là, hắn đại khái chưa từng được chứng kiến súng kíp uy lực.

“Ngươi nói là thật sao ﹖ đây chính là không thể coi thường tội danh.”

Phàm ni á sắc mặt lạnh lẽo nhìn xem bọn hắn, ngay cả vừa rồi khách khí đều biến mất. Bởi vì hải thần nhưng nói là trên đời duy nhất dám cùng y la ba chư quốc đối nghịch tổ chức, không biết cướp sạch nhiều ít thuộc địa, cướp đoạt qua bao nhiêu bọn hắn từ cái khác lạc hậu dân tộc đoạt tới tài bảo. Càng là sát hại phàm ni á người nhà hung thủ, cái này tại tinh chi châu thế nhưng là rất nổi danh một sự kiện.

Trước đó một mực thối lui tránh ở bên ngoài nam nam nữ nữ, vẫn ở đối Carl cùng hoa hương hai người chỉ trỏ, hiện tại càng là lời đồn bay tán loạn, dọa đến không biết làm sao. Riêng là hải thần thành viên thân phận chính là tội chết, bây giờ lại còn có người dám nhận là hải thần Thiếu chủ.

“Vừa rồi vũ nhục hoa hương, chính là kia đầu heo định ra từ ngươi nói sao ﹖” Carl một tay ôm đẹp, một tay từ bên hông rút đao. Đối phàm ni á quát hỏi.

“Mặc kệ ngươi là thật giả, chỉ cần tự nhận là hải thần tặc đảng một viên. Liền có thể tức thời đánh chết.”

“Hắc!”

Carl cười lạnh một tiếng, cho phàm ni á lấy phi thường vũ nhục chế giễu cảm giác.

“Khí tức tử vong. Làm ngươi thích làm sự tình đi!”

Một mực tại Carl sau lưng đi theo áo choàng người bịt mặt, lúc này hai tay vừa nhấc, từ trong tay áo bắn ra vô số bạch tuyến.

“Nhắm chuẩn!”

Phàm ni á một mặt rút ra dao quân dụng nhanh chóng thối lui, một mặt lớn tiếng quát khiến binh sĩ.

Mà khi ngoại vi binh sĩ giơ súng ngắm chuẩn lấy Carl, hoa hương cùng khí tức tử vong ba người lúc. Nhìn thấy đã là Địa Ngục đồng dạng cảnh tượng.

Màu trắng tuyến, tên gọi màu trắng tình nhân, là hải thần bảy cái Tư lệnh hạm đội một trong, khí tức tử vong trí mạng vũ khí. Mà không phụ chủ nhân chi danh, màu trắng tình nhân thật tạo thành đáng sợ thương vong, khắp nơi đều lộ ra đáng sợ khí tức tử vong.

Bạch tuyến nhanh như mũi tên hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới, cho những binh lính kia cùng người xem một cái ôm nhiệt tình. Sau đó màu trắng tình nhân nắm chặt, thoáng chốc đem thân thể người cắt chém thành mấy đoạn, phun ra kinh thiên cột máu. Giết người về sau, màu trắng tình nhân tiếp tục hướng bên ngoài kéo dài, đồng thời xen kẽ lấy bị cắt đi tay, đầu, chân đang không ngừng nhúc nhích.

Đứng được gần người, ai cũng tức thời mất mạng. Mà phương xa binh sĩ, bị cột máu làm ra thành huyết vụ đầy trời chỗ che đậy, căn bản không thể nào nhắm chuẩn. Kẻ đáng sợ đầu, tay gãy cùng gãy chân, giống như cương thi đồng dạng bị màu trắng tình nhân vũ động, không phân biệt nam nữ lão ấu, tức thời đã giết ba phần một trong người xem.

Tại đáng sợ đoạt mệnh vũ khí, màu trắng tình nhân trong vòng vây. Carl tay che đậy người yêu chi nhãn, không để cho nàng thụ này nhân gian Địa Ngục hù dọa sợ. Thân thủ như bay nhào trước, đao quang lóe lên, mình nhưng đem buồn bã Tổng đốc thẳng đứng cắt thành hai nửa.

Không biết võ công Ria na lông mày, cũng thiếu chút thành màu trắng tình nhân hạ vong hồn. May mắn một mực ngồi tại đàn mặt đeo ngươi cuống biến thân thành báo đen, trong miệng một ngậm váy áo của nàng, đem ném đến trên lưng, bỏ mạng chạy vội biểu diễn tấu sảnh bên ngoài.

Tại Ria na lông mày phía sau, là thê tuyệt thét lên đại hợp xướng, đứng trước tử vong người, phát ra đáng sợ tiếng kêu thảm thiết.

“Nguy hiểm thật! Kém chút biến thành báo thịt dăm bông phiến.”

Đeo ngươi cuống bên cạnh thở la lớn.

Mà Ria na lông mày thì nhìn xem trước mắt tình hình, cơ hồ không thể tin được đây là sự thật. Nhiều người như vậy vậy mà một nháy mắt chết rồi, so với sợ hãi, nàng càng thêm cảm thấy hưng phấn. Những cái kia để nàng căm hận cùng sợ hãi người, trong chốc lát lại liền tất cả đều biến thành vong hồn.

Màu trắng tình nhân tiếp tục hoạt động, cho đến đem cả tòa to lớn diễn tấu sảnh cắt đến sụp đổ mới thôi. Mà cái này khơi dậy trùng thiên bụi mù, cơ hồ đem phụ cận mấy con phố đạo đều vùi lấp.

“Hải thần. Thật sự là ghê gớm nha!”

Ria na lông mày cảm động hô. Vậy mà so truyền thuyết còn lợi hại hơn, hải thần xem ra không chỉ như chính mình như vậy, là chỉ có thể vụng trộm từ địch nhân phía sau hạ châm người. Mà là có chính diện cùng y la ba chư quốc là địch lực lượng.

Sương mù tán đi về sau, màu trắng tình nhân, những cái kia đáng sợ màu trắng đoạt mệnh tuyến, dệt thành một cái nhúc nhích không dứt to lớn mạng nhện.

Trong này là mình cởi khăn trùm đầu, lộ ra màu đen gợn sóng Khúc Phát, có hai mắt màu vàng óng, màu da hơi sâu thành thục mỹ nữ, mà nàng chính là thao túng màu trắng tình nhân khí tức tử vong. Tại nàng bên cạnh theo thứ tự là Carl cùng hoa hương.

Ngoại trừ phàm ni á có thể kịp thời trốn tới bên ngoài, bên trong tất cả quân sĩ cùng người xem đều đã chết tại gạch ngói vụn phía dưới.

“Đáng tiếc hoa hương! Vốn còn muốn để ngươi lại nghe nhiều mấy ngày âm nhạc mới xuống tay. Bây giờ lại…”

“Ngô! Cái này không trách Carl.”

Hoa hương đối bởi vì chính mình mà tạo thành đại đồ sát mà cảm giác sâu sắc tự trách, vài trăm người cứ như vậy chết rồi, mà đây chỉ là bởi vì Carl muốn bảo hộ nàng. Nội tâm đau khổ nàng, thẳng đến tìm tới báo trên lưng Ria na lông mày mới tính thở dài một hơi. May mắn vị này nàng vừa kết bạn bằng hữu có thể kịp thời thoát được một mạng.

“Carl. Chúng ta đi thôi! Đừng có lại khai sát giới.”

“Cái này nhưng không tới phiên ta làm chủ, lão đầu tử giao cho ta đem chung quanh đây thành thị cướp sạch đến sạch sẽ.”

“Thế nhưng là ba ba hắn…”

“Đừng nói nữa, hoa hương! Liền xem như ta, làm trái mệnh, cũng không thông báo thụ cái gì xử phạt. Huống chi ta không giết, tự nhiên có người khác đến giết. Ngươi không cần quở trách mình, cũng không cần bởi vì ta mà cảm thấy cái gì áy náy. Có tội cũng là hạ lệnh lão đầu tử, truy cứu tội danh cũng không phải hướng đao kiếm, mà là hướng người hành hung đuổi theo.”

“Bất quá vừa rồi kia ban ngu ngốc lại dám nói ngươi là cái gì ma nữ cùng gái điếm, vậy hôm nay ngoại trừ công sự bên ngoài, ta cũng muốn thay ngươi trút cơn giận, báo cái này thù riêng. Công và tư tiện cho cả hai.”

“Không cần làm như vậy Carl! Ta…”

Carl không còn nhiều lời, trước từ trên thân xuất ra tín hiệu bắn ra về phía chân trời. Lấy pháo hoa đổi làm tín hiệu đạn, tại nước sơn đen trên bầu trời nổ ra chói lóa mắt chỉ riêng huy.

“Ghê tởm! Các ngươi thật là hải thần người.”

Hiểm chết quãng đời còn lại phàm ni á, cầm trong tay dao quân dụng chỉ phía xa lấy Carl cùng khí tức tử vong. Nàng không biết mình liệu có thể đối phó Carl, nhưng là cái kia khí tức tử vong, tuyệt đối không phải dùng đao kiếm đối phó được. Thân ở màu trắng tình nhân trùng điệp bảo hộ bên trong, không có công kích từ xa vũ khí căn bản không động được nàng.

“Khí tức tử vong. Buông tay đi làm đi! Ngươi nghĩ sao làm liền sao làm.”

“Thế nhưng là bảo hộ Thiếu chủ cùng hoa hương tiểu thư sự tình.”

“Yên tâm! Ta trước mang hoa hương về trên thuyền đi. Cái kia vừa rồi mở miệng vũ nhục hoa hương người lưu lại cho ta, cái khác tùy ngươi.”

Tập 5 Chương 06:

“Ngươi thu hồi một cái mạng.”

Khí tức tử vong nói tấm phẳng ngốc trệ, ngữ khí hoàn toàn không có trầm bồng du dương, nhưng lại tự nhiên mang theo thâm hàn khí tức. Nàng đối phàm ni á nói câu nói này, hiện ra nàng đối với thực lực mình mãnh liệt tự tin.

Màu trắng tình nhân tụ tập cùng một chỗ, trở thành một đoàn giống bạch xà đồng dạng hình dạng. Cái này to lớn cự vật gánh chịu lấy khí tức tử vong, bằng tốc độ kinh người tại trong thành phố ngang, thẳng hướng thiết lập tại nội thành ngoại vi cứ điểm tiến lên.

Bao quát Ria na lông mày cùng phàm ni á ở bên trong, toàn thành có không ít người đều nhìn thấy cái này dị vật. Gọi màu trắng ma quỷ thanh âm trong thành này lên kia rơi.

“Hiện tại như thế nào làm ﹖ Ria na lông mày.”

Đối đeo ngươi cuống tra hỏi, Ria na lông mày lâm vào một trận trong trầm tư. Muốn đi truy Carl cùng hoa hương là đuổi không kịp, đi xem khí tức tử vong hành động như thế nào là tốt, chỉ sợ nàng đem mình cũng làm địch nhân liều mạng làm thịt.

“Về nhà trước đi thôi! Hải thần lập tức liền muốn tới. Phải thu thập xong, để tránh gặp vạ lây.”

Mặc gợi cảm quý báu lễ phục dạ hội, thân thể vẫn là tương đối ngây ngô, vừa siêu việt nhi đồng đẳng cấp thân tài không lâu Ria na lông mày. Biến mất ở trong màn đêm.

Mà lòng đầy căm phẫn phàm ni á thì tốc độ cao nhất chạy về cứ điểm bên trong, bởi vì hải thần đại quân sắp xảy ra, ngày mai bình minh lúc phần, chỉ sợ cũng sẽ bộc phát kịch chiến.

Tối hôm đó, tinh chi châu cư dân mắt thấy cứ điểm xảy ra cháy lớn, cả đêm thương pháo thanh không dứt. Đợi đến ngày thứ hai đỏ đến giống dùng máu tươi đồ trang chói mắt mặt trời mọc lúc, trên mặt biển càng xuất hiện đạt ngàn chiếc các loại chiến thuyền. Hết thảy tựa hồ cực đoan không an lành hung nguy.

Hải thần bên trong bảy đại một trong hạm đội, khí tức tử vong Nam Dương hạm đội xuất hiện. Mười vạn đại quân chia ra ngồi lấy ngàn chiếc chiến thuyền tiếp cận mà tới.

Tinh chi châu là xây dựng ở một cái trên đảo nhỏ thành thị, bên cạnh thành liền có to lớn cứ điểm, càng có thể dung nạp hạm đội khổng lồ bến tàu. Vị trí tới gần Đông Doanh đại lục một cái đột xuất bán đảo, cách xa nhau một vài bên trong eo biển, bờ bên kia là mới tăng xây bộ phận nội thành. Làm một thuộc địa, nàng gần nửa cư dân là bản xứ thổ dân, cái khác thì là người Anh mà cùng dừng lại ở đây cái khác y la ba các cường giả quốc dân.

Tinh chi châu phòng giữ, từ vừa mở liền không có đem bán đảo bên trong mới xây khu đặt vào, bởi vì nơi đó hơn chín thành là thổ dân nguyên cư dân. Mà là tập trung ở trên đảo nhỏ, ngoại trừ to lớn cứ điểm bên ngoài, tại toàn bộ đảo nhỏ bốn phía đều sắp đặt lớn nhỏ pháo đài. Trong đảo có một tòa núi nhỏ, cũng là phủ tổng đốc cùng kẻ có tiền khu cư trú.

Tại đêm qua đem mình thi pháp dùng tiểu bảo bối nhóm đều nấp kỹ, lại làm Ẩn Nặc Thuật cùng phòng cháy pháp thuật, Ria na lông mày ngay tại trên đỉnh núi chuẩn bị một cái ăn cơm dã ngoại hộp, cùng sớm đã biến trở về mèo đen đeo ngươi cuống chuẩn bị thưởng thức hải thần huyết tẩy toàn thành.

Tối hôm qua khí tức tử vong đảo loạn một đêm, làm cho toàn thành người đều không có đến ngủ, quân coi giữ chuẩn bị nghênh chiến càng là bởi vì mệt nhọc mà chưa hoàn thành.

“Ta thật vui vẻ đâu! Đeo ngươi cuống.”

Ria na lông mày mừng rỡ trên mặt, nhưng lại có khó mà tự chế kích động. Trên đời thật còn có có thể đánh bại y la ba các nước lực lượng tồn tại.

Nội tâm của nàng nhớ lại một đêm kia, tại chen chúc một đám bên trong, bên tai đều là nhục mạ tiếng kêu to cùng cảm tạ thần trừ bỏ ma nữ cầu cáo, lúc ấy trên là nhân loại chi thân đeo ngươi cuống, lôi kéo cùng mình đồng dạng đều là tám tuổi, cặp kia tay nhỏ, không cho nàng bại lộ thân phận. Sau đó tại đám người trong vòng vây chính là bị trói tại trên cột gỗ mông la lệ cát, mà phía dưới đổ đầy củi đống. Bị bầy người ném thạch kích thương, trên trán nhuốm máu nàng, tại một khắc cuối cùng còn tại hướng mình mỉm cười. Thẳng đến hỏa diễm đem nàng bao trùm mới thôi.

Kia là nàng lần thứ nhất tham dự ma nữ đi săn, mà bị bắt cùng chỗ lấy thiêu chết mông la lệ cát chính là nàng mẫu thân.

“Hải thần biết phóng hỏa sao ﹖ ta muốn thấy đến lửa.”

“Sẽ. Nhất định sẽ, sẽ còn đem toàn thành đều oanh cái nhão nhoẹt.”

Đeo ngươi cuống liếm láp lấy Ria na lông mày tay, sau đó phát hiện trên mu bàn tay có giọt nước rơi xuống, mà trên bầu trời tinh không vạn lý, chính là tiến hành cướp bóc cùng đồ sát ngày tốt lành. Mèo đen vọt lẻn đến Ria na lông mày trên mặt, thay nàng liếm khô ẩm ướt rơi hai gò má.

Tinh chi châu trú lưu hạm đội thành viên, cả đêm đều bận rộn trợ giúp diệt bắt khí tức tử vong, không chỉ tổn binh hao tướng, còn một đêm không ngủ. Hiện tại bọn hắn làm toàn thành hi vọng, lái rời bến tàu quyết chiến hải thần hạm đội.

Mặc dù vẻn vẹn có một trăm chiếc, nhưng là ngoại trừ cùng lớn Eby bên trong, nhỏ Eby bên trong, Gaul chờ y la ba quốc gia tranh đoạt trên biển bá quyền, bọn hắn chưa từng bại qua cho mình trong mắt cấp thấp dân tộc. Không phải từ y la ba người tạo thành hải tặc, lại nhiều bọn hắn cũng không sợ. Mà lại trong hạm đội binh sĩ tin tưởng Anh Quốc quân thuyền kiên pháo lợi, hướng lấy chất làm thủ thắng bọn hắn, cũng không sợ tại địch quân nhiều người.

Chiến đấu ngay từ đầu, hải thần liền có một trăm chiếc tàu nhanh rời đi trước. Xem ở Anh Quốc quân trong mắt, chỉ nói bọn hắn chưa chiến trước trốn mà thôi. Tiếp xuống bốn trăm chiếc chiến hạm địch chia hai cỗ, từ hai bên trái phải giáp công Anh Quốc quân. Còn sót lại thì không có di động.

Anh Quốc hạm đội liền chia năm cỗ, tạo thành năm cái xếp thành một hàng dài, hướng địch quân, chuẩn bị triển khai có thể phát huy lớn nhất pháo kích lực lượng khía cạnh pháo chiến.

Hải thần cánh trái hai trăm chiếc, bị Anh Quốc quân đi đầu tuyển làm liền cái đánh tan đối tượng. Tại Anh Quốc sĩ trong lòng, dã man nhân phân tán binh lực ngu đi, chính là thiên ý để bọn hắn đại thắng. Thế nhưng là thực tế tiếp xúc về sau, mới phát giác địch quân hỏa lực chi mãnh liệt, lại có y la ba các nước đẳng cấp, mà lại quân địch anh dũng thiện chiến, còn tại bọn hắn phía trên. Hải thần thuyền bình quân tuy chỉ có Anh Quốc nước vô cùng bát đại, thế nhưng lại có ngang cấp hỏa lực, mà lại càng thêm linh hoạt và giỏi về chuyển hướng.

Carl sở dĩ không lấy ngàn địch trăm toàn lực tiến công, chính là bởi vì phe mình binh lực quá nhiều, quá nhiều người đi lên chỉ sẽ tạo thành chỉ huy không tiện.

So sánh với đối với quen lấy súng pháo chiến đấu y la ba quốc gia tới nói, hải thần chính là hải tặc tổ chức, nếu là đem địch nhân đánh chìm liền vô dụng. Cho nên lên thuyền chiến mới là bọn hắn trọng đầu hí, tại Anh Quốc quân lung tung hướng hải thần hạm đội thân thuyền lúc công kích, bọn hắn vô luận là phát pháo vẫn là súng kíp sắp xếp bắn, đều là tập trung ở buồm cùng dây thừng phía trên, tại cái này lấy sức gió thôi động buồm làm động lực thời đại. Không có buồm cùng dây thừng, Anh Quốc quân tàu chiến lần lượt ở trên biển đình trệ.

Sau đó tàn khốc lên hạm chiến bắt đầu. Ngoại trừ cánh trái hai trăm chiếc, cánh phải hai trăm chiếc hải thần chiến hạm cũng gia nhập vào. Giết người, đoạt thuyền, đoạt hàng, đây mới là hải tặc trọng yếu nhất công việc, tại một chiếc lại một chiếc tàu chiến bên trên, sở trường tại cận chiến hải thần thành viên, dùng thuốc nổ nổ tung địch thuyền bên cạnh phục, từ đó nối đuôi nhau giết vào, tránh đi kiên cố bố trí phòng vệ boong tàu.

Đến tận đây chiến đấu biến thành gần như là đơn phương đồ sát, Anh Quốc quân không chút suy nghĩ từng tới trên đời có cường đại như vậy tập đoàn hải tặc, hai quân tổn thương căn bản kém xa. Tại khó có thể tin dã man nhân lực lượng trước mặt, tự nhận cao đẳng dân tộc bọn hắn, lại chết thảm tại dao quân dụng cùng phi đao chờ nguyên thủy vũ khí phía dưới. Số ít phá vây mà chạy Anh Quốc chiến hạm, cũng không dám về cứ điểm bên trong, thẳng hướng về mặt biển chạy tới. Kết quả lại là bị ngay từ đầu phái ra hải thần tàu nhanh vây bắt, Carl ngay từ đầu phái ra chi này binh lực, từ vừa mới bắt đầu chính là dùng để chặn đường, không cho Anh Quốc quân có một thuyền có thể trốn.

Xuyên thấu qua chén rượu nhìn thấy thành thị, tựa như là ngâm ở trong biển máu đồng dạng. Ria na lông mày giơ lên pha lê chế chén rượu, đem máu đồng dạng đỏ rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

“Giết đi! Đem toàn thành người đều giết qua, cướp sạch tất cả tài vật, đốt rụi tất cả dân cư.”

Hưng phấn kêu Ria na lông mày, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngoại trừ khác biệt y la ba quốc gia vì tranh quyền đoạt lợi mà chiến bên ngoài, lần đầu như thế thua ở không phải y la ba cái gọi là dã man nhân trên tay. Hải thần quả nhiên không phụ nghe đồn.

Trong thành phố cư dân nhìn thấy lớn nhất chiến lực hạm đội, vậy mà tại trước mắt sụp đổ. Ai cũng hốt hoảng thất thố, tại trong thành phố đâm quàng đâm xiên. Từ trước đến nay lấy cướp bóc làm giàu, lấy chinh phục làm vinh dân tộc, hiện tại từ thợ săn thân phận, biến thành con mồi thân phận về sau sẽ như thế nào đâu!

Hải thần còn sót lại năm trăm con thuyền rốt cục chạy, bọn hắn vòng quanh tinh chi châu, tại trên bờ pháo đài tầm bắn cực hạn chỗ du tẩu, làm ra tùy thời muốn xâm nhập tư thái. Khiến cho đội trưởng canh gác phàm ni á, đến đem không nhiều binh lực lại bình quân phân tán tại đảo bốn phía, chuẩn bị làm phản đăng lục chiến.

“Tinh chi châu cư dân nghe, ta là hải thần Thiếu chủ, Carl. Lúc đầu ta thụ mệnh cướp bóc nơi đây, mọi người chỉ cần không kháng chống đỡ, liền chỉ biết rủi ro mà thôi. Nhưng là, hôm qua nữ nhân của ta lại bị các ngươi chỗ vũ nhục, nói nàng là ma nữ cùng gái điếm, tiền ta từ bỏ. Muốn các ngươi mệnh. Cầu nguyện đi! Thành kính các ngươi có thể trở lại Thiên Đế ôm ấp, hưởng thụ vĩnh viễn sinh mệnh.”

Đứng ở đầu thuyền Carl vận khí hô to, thanh âm thẳng truyền đến tinh chi châu. Kế tiếp ngoại trừ ngay tại đối phó Anh Quốc hạm đội ngoan cố chống cự bộ đội. Cái khác năm vạn tên bộ hạ đồng thanh hô to. Dọa đến toàn thành chấn động.

“Carl thật sự là đẹp trai ngây người. Hoa hương tiểu thư thật hạnh phúc đâu!”

Ria na lông mày trên gò núi cảm thán. Nếu có một ngày mình thật muốn có một nửa khác, cũng là muốn loại này cường đại cùng phản nghịch người.

Chiếu hải thần quy củ, ngoại trừ người chống cự giết chết bất luận tội. Bọn hắn sẽ chỉ ở giết người, cưỡng gian cùng cướp bóc bên trong làm một chuyện. Tựa vào biển thần tối cao lãnh tụ Randolph lời nói, tiền dâm hậu sát lại đoạt, loại này không có phẩm cấp thấp hành vi, bọn hắn là khinh thường làm. Phàm là xúc phạm quy định này người, đều sẽ bị chỗ lấy trọng tội, đặc biệt là gian sát tội, vi phạm người đều sẽ bị vứt xuống biển đi đút cá mập.

“Vì mình chỗ yêu, vậy mà bỏ xuống tinh chi châu tài phú không lấy.”

Cảm động Ria na lông mày đứng người lên, hướng trong thành phố tiến lên, nàng mục quan trọng kích toàn thành rơi vào biển lửa, cư dân bị giết bị bán tình hình. Hô hoán Patil, để nó lung lay cái đuôi theo sau lưng, tiến vào sắp hủy diệt trong thành phố.

Lợi dụng bè trúc hiệp trợ lặn, lại thêm hô hấp quản. Hải thần mấy ngàn thành viên lặn xuống nước giết tới tinh chi châu bến tàu, mà lấy đây là đột phá khẩu, Carl dùng kỳ hạm làm tiên phong, thẳng giết tiến đến.

“Thiên Đế a! Mời ngươi chúc phúc cho chúng ta, để chúng ta đánh lui dã man hải tặc xâm nhập.”

“Nhanh chuẩn bị! Đống lấp đống cát phong kín môn hộ, nhất định phải giữ vững cái này đại trạch.”

“A… Nha… Đám hải tặc từ bến tàu giết vào thành nội.”

Tại gò núi trên đại đạo đi tới, Ria na lông mày nhìn xem hai bên đường những cái kia dinh thự bên trong tư nhân vệ đội chính riêng phần mình chuẩn bị phòng ngự, dự bị liều chết một trận chiến. Mà từ trong thành phố mà đến, không ít bình dân liền chen tại những này đại trạch bên ngoài, yêu cầu tiến vào bên trong, mà vệ đội thành viên không chỉ ẩu đả những bình dân này, thậm chí nổ súng xua đuổi.

Trên đường đi không ngừng có người hô to mời Thiên Đế phù hộ. Bốn phía đều là ngỡ ngàng, không biết trốn đi về nơi đâu người.

Mặc dù đồng dạng là y la ba người, nhưng là tại tất cả mọi người là mười bốn môn đồ sẽ thế giới bên trong, Ria na lông mày lại là một mực bị ép hại, mà chỉ có thể che giấu tung tích bốn phía lẩn trốn ma nữ. Tâm tình của nàng cùng những người này căn bản là đối lập.

Nhìn xem cái này cả thành thị muốn bị hủy diệt, nàng liền cảm thấy cực lớn khoái cảm. Nguyên bản tòa thành thị này, chính là lợi dụng các nô lệ lực lượng xây thành , trong thành phố cư dân tài phú thì là từ chinh phục quốc gia bên trong cướp đoạt trở về, từ súng pháo đoạt đến, dùng bạo lực thành lập đồ vật, hủy chi tại giống nhau tình trạng bên trong. Có gì không thể ﹖ sói tại săn thức ăn lúc, cũng sẽ có chuẩn bị mình trở thành, mạnh hơn sư, hổ, báo đồ ăn. Bất quá đôi này y la ba người đến liền nói không thông, bọn hắn cho là mình đi chinh phục cùng cướp bóc là chính nghĩa hành vi, là hưởng thụ thần ban ân, cùng truyền bá thần tin mừng, về phần người khác công kích bọn hắn thì là ma quỷ hành vi.

“Xem ra Thiên Đế, duy nhất thần môn đồ, cũng chả có gì đặc biệt ﹖” đi tại trung tâm chợ Ria na lông mày nhìn thấy chính là từng màn trước thời gian trình diễn nhân gian Địa Ngục đồ, hải thần còn không có đánh vào, đứng trước cục bộ tận thế cư dân liền triển khai tương hỗ cướp đoạt cùng giết chóc, không biết nhiều ít thục nữ cùng phu nhân là thất thân tại trong thành phố lưu manh cùng tên ăn mày thủ hạ. Mà tại biến thân thành báo đen đeo ngươi cuống bảo vệ dưới, Ria na lông mày nhẹ nhõm xuyên qua nội thành.

Lúc đầu có mấy cái cầm súng ác ôn, không biết chết muốn hướng nàng ra tay, nhưng ở đeo ngươi cuống dưới vuốt liên tục đánh chết ba người, lại kéo xuống một cái đầu người, cắn tóc của hắn về sau, liền rốt cuộc không ai dám ra tay với nàng. Không chỉ như vậy còn có không ít phụ nữ trẻ em cùng gầy yếu người vây quanh ở Ria na lông mày bên người, ỷ lại nàng bảo hộ.

“Tiểu thư, ngươi thật là Thiên Đế hảo nhi nữ. Hắn sẽ chúc phúc đưa cho ngươi.”

Một cái lão phụ hôn Ria na lông mày tay.

“Cái này báo đen, nhất định là sứ giả của thần.”

Một cái khác nhà cùng khổ trang phục thiếu nữ nói.

Ria na lông mày chỉ là ở trong lòng miệt thị cười khẽ. Ma nữ sủng vật là sứ giả của thần, bị Thiên Đế môn đồ người truy sát, sẽ bị Thiên Đế chúc phúc. Đây thật là hôm nay nàng nghe được buồn cười nhất trò cười.

Đang đến gần cứ điểm về sau, liền có thể nhìn thấy bến tàu khu ánh lửa hừng hực, khắp nơi truyền đến súng pháo tiếng xạ kích cùng đao kiếm giao ô âm thanh. Nhưng là binh lính thủ thành cũng không có cản trở nhóm này đi theo Ria na lông mày mà đến nạn dân, chỉ là biểu thị vì kế an toàn, mời tránh về trong thành phố.

Nạn dân đạt được quân sĩ bảo hộ, thoát đi đồng bào ma thủ về sau, ngay tại cứ điểm bên trong tìm địa phương an toàn ẩn núp, không tiếp tục để ý nàng cái này ân nhân cứu mạng.

Nhìn xem những cái kia thủ vững chức vị binh sĩ, uy nghiêm bên trong có thần sắc lo lắng khuôn mặt, Ria na lông mày ngay tại trong lòng cười lạnh. Nghĩ đến vạn nhất thân phận của mình bại lộ, khả năng liền bị những này như lang như hổ người, trước cường bạo lại thiêu chết. Nàng đã cảm thấy, bọn hắn chết được lại thảm đều là một kiện để nàng hô to khoái chăng sự tình.

Thành nội binh sĩ đều bận rộn công việc của mình, không có người quản Ria na lông mày. Dù cho có mấy cái không thức thời, cũng cho nàng dùng ma pháp nhẹ nhõm điều đi.

Tại từ bến tàu tiến vào cứ điểm phòng tuyến cuối cùng bên trên, nhìn thấy phàm ni á chỉ huy phòng giữ đội, ở chỗ này tự mình chỉ huy.

“Đội trưởng canh gác tiểu thư ngươi tốt.”

Xuất hiện tại phàm ni á trước mặt Ria na lông mày cung kính cúi thân hơi xách váy hành lễ, đương nhiên mèo đen đeo ngươi cuống khi tiến vào cứ điểm sau đã biến trở về nguyên hình.

“Ngươi… Ria na lông mày tiểu thư sao ﹖ vì sao bình dân ngươi ở chỗ này. Nơi này không an toàn, mời về nội thành, tốt nhất đến phủ tổng đốc nơi đó.”

Bởi vì Ria na lông mày thiên tài thiếu nữ dương cầm nhà thanh danh có chút vang dội, cho nên phàm ni á cũng nhận ra nàng.

“Trong thành phố cư dân tựa như tại như bị điên đánh cướp, nơi đó mới không an toàn đâu!”

“Thật sao ﹖” phàm ni á kinh hãi hỏi nàng.

“Đương nhiên.”

Đối mặt nguy cơ sớm tối tình thế, quân đội người đều là bảo mệnh quan trọng. Giờ khắc này ai sẽ đem thị dân bạo động tin tức truyền tới, nếu là vị này quang minh lẫm liệt phàm ni á tiểu thư, căn cứ vào nàng kia nổi danh tinh thần trọng nghĩa phái binh ra khỏi thành trấn áp, cái này cứ điểm liền khẳng định thủ không được.

“Hoa nha… A a a…”

Tại các binh sĩ trong tiếng kêu sợ hãi, phàm ni á không cách nào lại hỏi tới.

Hiện tại hải thần người ngay tại toàn bộ tinh chi châu đổ bộ, toàn thành luân hãm chỉ là vấn đề thời gian. Duy nhất so sánh an toàn chỉ có cứ điểm nơi này cùng phủ tổng đốc. Đối mặt cường địch, phàm ni á thủ hạ hảo thủ, tối hôm qua cho hết khí tức tử vong một người giết sạch, chỉ còn lại đông đảo binh tướng.

Vừa rồi Carl tự mình dẫn tinh nhuệ công tới, may mắn thành nội có thánh kinh giữ gìn sẽ mấy tên cao thủ, mang cùng một đám binh mã canh giữ ở phía trước.

Tại vừa rồi binh sĩ kinh hô bên trong, một tên sau cùng thánh kinh giữ gìn người biết, bị kẹt ngươi trảm đánh chết đao hạ. Địch nhân liền dừng ở súng kíp tầm bắn bên ngoài.

“Ria na lông mày tiểu thư. Ngươi yên tâm, chính nghĩa nhất định sẽ chiến thắng tà ác.”

Bị Ria na lông mày tại nội tâm mắng lấy ngu ngốc phàm ni á, khẩn thiết nói. Chuẩn bị nghênh chiến cường địch.

Mấy trăm rất súng kíp chỉ phía xa lấy phía trước hải thần đại quân. Nhưng là vượt lên trước công kích lại là lái vào bến cảng bên trong hải thần chiến hạm, đạn pháo liên tiếp rơi vào trên trận địa. Sau đó lấy Carl cùng khí tức tử vong cầm đầu, thân kèm thêm nước cờ mười tên tinh nhuệ hảo thủ, tăng thêm đằng sau mấy ngàn binh lực hải tặc phát khởi công kích.

Tình hình chiến đấu thảm liệt lại ngắn ngủi, Anh Quốc quân chiến đến toàn diệt, ngoại trừ thân là nữ nhân phàm ni á một chút bị đâm mù bị bắt, không ai sống sót. Thắng lợi Carl, tại cuối cùng dùng ma đao chỉ vào Ria na lông mày, cái này không nên trên chiến trường xuất hiện dân gian thiếu nữ.

“Tốt! Đem hai người kia cũng làm nô lệ bán đi.”

Căn bản không nhớ rõ Ria na lông mày gương mặt Carl đối với thủ hạ ra lệnh. Mà phàm ni á thì mắng không lặng thinh, cái gì thần hội trừng phạt các loại nói nhảm.

“Chờ một chút! Carl tiên sinh, ngươi không phải nói muốn đồ thành sao ﹖” không có chống cự Ria na lông mày truy vấn.

“Không phải rồi! Hải thần cũng không phải các ngươi, sẽ không thật chó gà không tha. Chiếu cách làm của chúng ta, cái gọi là đồ thành, năm tuổi trở xuống nam hài chúng ta buông tha, năm đến mười lăm tuổi thiến sạch, mười lăm tuổi trở lên toàn giết. Nữ nhân chúng ta là không giết. Bất quá tất cả mọi người sẽ bị coi như nô lệ bán ra ngoài.”

Carl cảm thấy có điểm buồn cười nhìn trước mắt nữ tử, mình muốn bị bán làm nô lệ, nàng vậy mà không sợ, còn truy vấn mình vì sao không phải đồ sát.

Đối phương muốn đem mình làm nô lệ bán đi, mà còn đối với hắn có hảo cảm, toàn bộ thiên cầu cũng vẻn vẹn có Ria na lông mày. Vì hắn mạnh, khí phách của hắn cùng bởi vì hoa hương mà có thể không đối mình cùng phàm ni á chờ mỹ nữ ra tay.

Đương nhiên, thân là ma nữ. Tăng thêm mèo đen đeo ngươi cuống, Ria na lông mày tuyệt đối có lòng tin nhẹ nhõm chạy đi, cho dù đối phương là hải thần. Nhất là bởi vì không có ai biết thân phận của nàng. Nàng sở dĩ không phản kháng, chỉ là muốn nhìn xong phàm ni á chờ tự cho là chính nghĩa đại biểu, sau cùng bi thảm tao ngộ mới trốn.

Đó chính là Ria na lông mày cùng Carl lần đầu gặp. Mà bây giờ hắn đem danh tự đổi thành rồng quý, bề ngoài cùng tâm tính cũng có biến hóa rất lớn.

Tập 5 chương 7:

Phi thường hiếm có, Ria na lông mày không nguyện ý từ hoa hương trong tay cướp đi Carl. Chỉ là hi vọng tìm kiếm giống Carl loại này cường giả làm bạn lữ nàng, lại phóng nhãn Đông Doanh đại lục, không gây thích hợp đối tượng. Mặc dù có thể tìm hải thần thống soái, Randolph. Thế nhưng là vừa nghĩ tới đối phương ít nhất tại bốn mươi tuổi trở lên, nàng liền hoàn toàn không có hứng thú.

Ngoại trừ say mê tại ma pháp, vội vàng lùng bắt mỹ lệ nam nữ nô lệ. Chính là bề bộn nhiều việc cùng mười bốn môn đồ sẽ đối kháng, bất quá lấy nàng thực lực, không thể nghi ngờ là bọ ngựa đấu xe.

Nhớ tới tại nửa năm trước, từ bị bắt trở về hải thần hạ cấp thành viên bên trong, biết được hải thần phát sinh nội chiến, Thiếu chủ Carl trốn đi, hoa hương bị Randolph thủ hạ giết chết. Nàng chính người rung động cực kỳ, một loại khắc sâu bi thống từ trong lòng dâng lên, vì vị kia chỉ có thể ngắn ngủi kết giao, còn kỳ vọng gặp nhau lần nữa bằng hữu quýt hoa hương.

Lần kia nàng liên tiếp gảy một ngày một đêm từ khúc. Mà lấy hoa hương vì phát động điểm, Ria na lông mày nhớ lại dĩ vãng phát sinh đủ loại đau khổ hỉ nhạc thời gian.

“Ta quả nhiên là một cái ma nữ đâu!”

Ngày kế tiếp, thể xác tinh thần đều mệt Ria na lông mày té nằm trên phím đàn đối đeo ngươi cuống đau thương đường.

Lần này mèo đen không có trả lời, chỉ là dùng đầu lưỡi liếm mặt của nàng.

“Bằng hữu chết rồi, ngoại trừ thương tâm bên ngoài, ta lại còn sẽ cao hứng. Ta thật là một cái không có thuốc chữa ma nữ.”

Đeo ngươi cuống nói: “Bởi vì Carl hiện tại là không còn thuộc về bất luận người nào.”

“Ngô!”

Ria na lông mày ưu thương trên nét mặt, nhưng lại có một loại nào đó hưng phấn cùng khao khát.

Mà từ sau lúc đó, nàng rốt cục cùng Carl gặp lại. Mình bây giờ không chỉ so trước đó càng đẹp, mạnh hơn, càng quan trọng hơn là Carl là thân tự do.

Tiếc nuối là nàng không thể đạn nhẹ nhàng vui vẻ âm nhạc, mà là tại diễn góp chính nàng viết Địa Ngục tấu ô khúc. Lợi dụng bi ai, bất lực cùng thống khổ âm sắc đi cho Carl tạo áp lực, bởi vì hôm nay Ria na lông mày phải đem Carl biến thành mình.

Về phần sớm vứt bỏ Carl danh tự này quý, đối mặt hai tên cao thủ đồng thời đến công, hắn bản có thể ra tay công kích Ria na lông mày cùng hủy đàn này. Nhưng là hắn không làm được, loại kia ai oán triền miên âm nhạc, để hắn hãm sâu tại bi ai trong hồi ức không muốn tỉnh lại.

Nhưng là làm một lấy Vua Hải Tặc làm mục tiêu cường giả, thân thủ của hắn nhưng tuyệt sẽ không để ám tập người cứ như vậy có cơ hội để lợi dụng được.

Hai chân tuần tự đá lên, kích thích cuồng mãnh cột nước, bắn thẳng đến hai người kia. Thân thể hướng về sau lật, nhảy về đen trắng trên lưng, đồng thời ở giữa không trung bắt đầu múa lửa kho, chuẩn bị phản kích.

Địch ta ba người đồng đều nhảy lên đến giữa không trung lúc, quý mới nhận ra hai người kia là Julius thủ hạ trát cổ cùng nồi mồ hôi. Nhưng khiến cho hắn kinh ngạc khó nhất lấy tin là, cùng hắn giao thủ đúng là hai cỗ thi thể, bọn hắn màu da tái nhợt, không có một chút huyết sắc. Càng quan trọng hơn là trên cổ có một đạo vết đao, hiện ra đầu của bọn hắn là bị người chém xuống qua lại khe hở đi lên. Mà tại hai người này phần lưng lại có vài chục đạo sợi tơ tại kết nối lấy.

Trát cổ cùng nồi mồ hôi cương thi phân biệt xuất thủ, vỡ vụn quý cột nước công kích.

Trở xuống tại kình trên lưng quý, lửa kho phát lực một kích, bắn ra một đầu hỏa trụ trực chỉ hướng về mai rùa thuyền boong tàu hai người.

Trát cổ Quỷ Đầu Đao hướng mặt nước mãnh trảm, tại cấp kình đao khí bên trong, nước biển bị kích thích bắn về phía quý hỏa trụ. Mà nồi mồ hôi thì đem hoàng kim tam xoa múa không dứt, hình thành một cái phòng thuẫn.

Quý lợi dụng đen trắng ưu thế tốc độ, vây quanh mai rùa thuyền mãnh liệt tiến công. Tăng thêm hắn bay cao vọt thấp, hoàn toàn nắm giữ chủ động.

Nhưng là đối mặt quý lăng lệ thế công, mai rùa thuyền vị tại dưới nước sâu như một tới nửa thước địa phương, trát cổ cùng nồi mồ hôi lợi dụng trên mặt biển khắp nơi là nước đất này lý ưu điểm, nhiều lần tan rã hắn hỏa diễm thế công.

Mặt khác Ria na huân tiếng đàn, tại cao áp vô hiệu về sau. Nhất chuyển vì ấm áp cùng ngọt ngào, nàng Địa Ngục tấu ô khúc, cũng không phải cái gì khó nghe âm nhạc. Mặc dù nàng lấy Địa Ngục làm chủ đề viết lên cái này nhạc khúc, nhưng này chỉ là lợi dụng tình cảm của nhân loại đến tác chiến đấu trợ giúp giai điệu.

Tựa như vong linh nhớ tới trong nhân thế vui sướng mỹ hảo sự tình, nhu hòa thân thiết âm sắc hẳn là có thể để quý giống hồi nhỏ đối mặt mẫu thân đồng dạng thư giãn xuống tới, giảm xuống hắn ý chí chiến đấu. Bất quá đối với không có đạt được qua mẫu thân nuôi dưỡng quý tới nói, Ria na lông mày lại không biết công hiệu lực rất thấp.

Quý tại hỏa công vô hiệu về sau, liền lấy chân không đao khí phản kích. Hắn trước lấy liên hoàn đao khí công hướng trát cổ cùng nồi mồ hôi, lại hướng từ bọn hắn trên lưng một mực ngay cả đến trên mặt biển sợi tơ điểm rơi công kích.

Đánh về phía mặt nước chân không đao khí, đem tiềm ẩn dưới đáy nước hạ hai cái mỹ thiếu nữ bức bách ra. Trên thân chỉ có ít đến không thể ít hơn nữa vải vóc bao lấy hai vú cùng hạ thể. Chính là các nàng dưới đáy nước thao túng trát cổ cùng nồi mồ hôi đôi này thi ngẫu.

Liên tràng chiến đấu xuống tới, nhiều lần kích thích bọt nước, đã đem Ria na lông mày xối thành một cái ẩm ướt mỹ nhân. Chập chờn một đầu ướt đẫm kim sắc mái tóc, nàng lại ngược lại một mặt ý cười đạn lấy đàn. Bất quá mặc dù mình không biết võ công, nhưng lấy trát cổ cùng nồi mồ hôi liền muốn đối phó quý, không thể nghi ngờ là quá ít nhìn hắn.

Tại đen trắng trợ chiến dưới, quý cao tốc rong ruổi trên mặt biển, lúc gấp lúc nhanh, sắp tới lúc xa. Lại thêm cái kia nhạy cảm thân thủ, cho dù không giết tới mai rùa thuyền, chỉ cần dạng này tiếp tục. Mệt mỏi cũng mệt mỏi đổ phụ trách thao túng thi ngẫu cái kia nữ nô.

“Phù thăng!”

Theo Ria na lông mày mệnh lệnh, mai rùa thuyền rốt cục nổi lên mặt nước. Đối với nhận ngăn trở, nàng thật không có quá lớn không nhanh, ngược lại nội tâm cảm thấy mừng rỡ. Bởi vì kia mới đã chứng minh quý mạnh.

“Hô! Cái này cũng không diệu.”

Phù thăng sau mai rùa thuyền, tại thân thuyền lên cao ra cột buồm, boong tàu bên trên xuất hiện đông đảo thuyền viên, không chỉ giương buồm để trước thuyền tiến, càng lấy súng kíp sắp xếp bắn đối với hắn phản kích.

Cưỡi tại đen trắng bên trên quý, lúc này mới xa xa tránh đi. Một người cứng rắn muốn cầm xuống chiếc này mai rùa thuyền cũng không phải là không có khả năng, bất quá chuyện nguy hiểm như vậy vẫn là chớ miễn cưỡng.

Quyết định trước cùng huân cùng thanh ai các nàng hội hợp quý, lúc này mới phát hiện tình thế không tốt lắm.

Tại quý bị đánh lén lúc, huân cùng thanh ai mắt thấy từ phương xa tới gần Anh Quốc hạm đội. Huân sớm đã không phải lần đầu tiên nhìn, mà thanh ai thì là lần đầu chính mắt trông thấy thật Anh Quốc thuyền hạm, trước đó nàng đều chỉ là tại Long gia bên trong xem qua tài liệu.

“Thanh ai, ngươi nhưng có phương pháp gì, đối phương xem ra ý đồ đến bất thiện nha!”

“Cụp đuôi trốn!”

“Cái này thật đúng là Thần Châu quốc tam mười sáu kế bên trong thượng kế.”

“Người ta so với chúng ta nhiều gấp đôi. Huống chi chúng ta có cần phải đánh lý do sao ﹖ gặp mạnh thì trốn, gặp yếu thì công, đây mới là binh pháp chính thống nha! Cũng không phải những cái kia nhìn mấy ngày binh thư liền cả ngày nằm mộng, đàm binh trên giấy đồ đần, coi là dựa vào trận hình biến hóa, liền có thể đánh bại địch nhân gấp mấy lần.”

“Cái nhìn của ta cũng là lấy đào tẩu là hơn. Vấn đề là quý chạy đến đó ﹖ chúng ta không nên chờ hắn trở về sao ﹖” “Không cần chờ! Hắn cưỡi tại đen trắng bên trên nơi đó có người đối phó được hắn, huống chi chúng ta mục tiêu như thế lớn, quý nhìn thấy chúng ta trốn, tự nhiên là sẽ trở lại.”

“Tốt! Quay đầu.”

Lúc đầu chính hướng tây hướng Thần Châu nước tiến lên năm chiếc thuyền liền hướng về thuận gió chỗ mà chạy. Nhất thời boong tàu bên trên nữ các thủy thủ đều bận rộn cải biến buồm hướng cùng bánh lái.

Huân cùng thanh ai năm chiếc thuyền tại phía trước trốn. Không điên liệt mười chiếc thuyền ở hậu phương truy.

Thanh ai quan sát địch quân, ba chiếc vì chiến hạm, bốn chiếc vì tuần dương hạm còn sót lại thì làm tàu vận tải. Lấy sức chiến đấu tới nói đối phương là bảy, bên ta là năm.

Chính tông cho quý, chính là năm chiếc sử dụng Thần Châu nước cùng y la ba kỹ thuật cải tiến tà ngựa đài đế quốc chiến thuyền. Phe mình bên này là ba cột buồm ba tầng, tiêu chuẩn nhân thủ vì năm trăm người đồng cấp chiến thuyền. Bởi vì quý nữ tôn nam ti cách làm, làm cho năm thuyền nhân thủ không công bằng, tạp binh đoàn một ngàn người bách tại hai chiếc bên trên, cận vệ doanh năm trăm nữ binh lại phân chiếm ba chiếc.

So sánh phía dưới, Anh Quốc chiến hạm vì bốn cột buồm bốn tầng cự hạm, cố định thành viên tại sáu, bảy trăm người ở giữa, tuần dương hạm thì cùng phe mình đồng cấp. Ngoài ra chưa tính toán địch nhân có hay không trên thuyền mặt khác chở khách bộ binh.

Huân nói: “Không ổn nha! Thanh ai.”

“Ngô!”

“Là bọn hắn nhanh hơn chúng ta đi.”

Y la ba thuyền hạm so sánh thiên về tại thuận gió mà đi tứ phương buồm, mà Đông Doanh đại lục thuyền hạm thì khuynh hướng so sánh thiện chuyển hướng buồm tam giác. Đương nhiên mỗi trên chiếc thuyền này đều tất có hai loại buồm, vấn đề là tỉ lệ mà thôi. Mà ảnh hưởng tốc độ càng quan trọng hơn thì là nhân thủ, vô luận là cận vệ doanh nữ binh cùng tạp binh đoàn nam binh, đều là hàng hải bên trên người mới, đối thủ là Anh Quốc thuyền, thì bọn hắn mức thấp nhất độ đều có từ bổn quốc vạn dặm đến đây đi xa kinh nghiệm.

“Huân. Lợi dụng hướng gió, có khả năng tại trời tối trước giữ một khoảng cách sao ﹖” “Không, cái tốc độ này. Buổi chiều liền sẽ bị đuổi kịp.”

“Trước tiên đem một chiếc cận vệ doanh thuyền để về cho tạp binh đoàn, nhân thủ của chúng ta quá bất bình đồng đều. Muốn đánh có phần thắng sao ﹖” “Không có.”

“Uy! Không phải đâu! Phong thần nhà ít nhất cũng làm mười năm trở lên hải tặc, chẳng lẽ lần đầu gặp gỡ địch nhân, chúng ta liền muốn xong đời sao ﹖” “Mặc dù không có phần thắng. Nhưng cũng không biểu thị không thể đánh!”

Huân tự tin cười khẽ, đến cùng nàng thế nhưng là phong thần nhà Chủ Quân nha. Mà lại mặc dù lần này binh sĩ chất vốn không đủ, bất quá bằng ba tên thật ruộng mười dũng sĩ, tăng thêm quý tù binh cùng thu nạp trở về lạnh mây tổ cùng cúc chi Ninja quân các nữ nhân. Mới sẽ không đơn giản như vậy liền thua.

“Chiến thuật sự tình liền giao cho ta tốt.”

Một phương diện để song hành năm hạm lợi dụng dây thừng tiến hành nhân thủ lẫn nhau, một phương diện khác đem Anh Quốc tàu vận tải ném xa xa. Để tránh những khả năng này chở khách lấy bộ binh thuyền gia nhập chiến đấu, mặc dù tàu vận tải pháo chiến không được, thế nhưng là lên hạm chiến lại khác biệt.

Một mực thuận gió mà chạy huân, về sau dần dần cải biến hướng đi. Cuối cùng chuyển một vòng tròn lớn, biến thành ngược gió mà chạy, ngược gió thì càng khảo nghiệm thuyền viên kỹ thuật, bất quá bởi vì phe mình buồm tam giác khá nhiều, vãn hồi phương diện này không đủ. Nhưng là không điên liệt đội tàu đuổi đến càng gần. Song phương tiến vào pháo chiến chỉ là vấn đề thời gian.

Đến cái này lâm chiến đêm trước, quý mới cưỡi đen trắng trở về hạm đội. Hắn từ đen trắng trên lưng nhảy lên trở về trên thuyền đi.

Nhìn thấy hắn trở về, trên thuyền chúng nữ mới tính buông xuống treo giữa không trung một trái tim. Bất quá tại hắn trở về đồng thời, cũng đem Ria na lông mày mai rùa thuyền đưa tới. Đối phương ngay tại quý hạm đội đào tẩu phương hướng phía trước cản trở.

Thanh ai mang chút oán khí mà nói: “Hiện tại mới trở về. Biết đây là có chuyện gì sao ﹖” “Ha ha! Không biết. Bất quá hẳn là một cái đối ta có địch ý ma nữ.”

“Lại đi phong lưu khoái hoạt.”

Thanh ai nói chuyện chúng nữ đều nhất thời biến sắc, tại nguy hiểm lúc vứt xuống mọi người đi cùng người khác thân mật nam nhân, đến ban đêm nhưng phải hung hăng giáo huấn nha!

“Khoái hoạt đến kém chút bị người làm thịt.”

Sắc mặt biến đến đứng đắn ngưng trọng quý, để mọi người lòng đố kị tạm thời tắt. Xem ra hắn không phải thật sự chạy đi cùng nữ nhân thân mật.

Quý nghĩ thầm, cái kia ma nữ có tính toán gì không đâu ﹖ còn có trát cổ cùng nồi mồ hôi thi ngẫu, là lão đầu tử phái người đến giết mình sao ﹖ thanh ai nói: “Huân, trước tiên có thể đem kia chiếc mai rùa thuyền đánh chìm sao ﹖” “Không được! Mai rùa thuyền thế nhưng là có tiếng chịu đánh. Mà lại gặp nguy hiểm lúc còn có thể chìm xuống. Vẫn là để ta quyết định sao làm a ﹖ có thể chứ quý.”

“Đương nhiên. Không phải muốn ngươi vị này nữ tướng quân đến tác dụng gì.”

Quý tiếp xuống lại bắt đầu đối huân lông tay lông xương.

“Ngươi cái này quỷ lười đừng có lại không đứng đắn.”

Bị hắn a đến yêu kiều cười liên thanh huân quát lên, về sau quý mới ngoan ngoãn buông tay.

“Một hồi song phương giao thoa lúc, ta nghĩ mời quý suất đội giết tới địch thuyền. Ngoại trừ kiếm Jubee’ bên ngoài, ngươi đem tất cả mọi người mang đến.”

“Ngô!”

“Thỏa thích phá hư, nhanh đi mau trở về nha.”

“Tốt! Nghe ở, hôm nay ai lập công nhiều nhất người. Ngày mai ta liền cùng nàng thân mật đủ một ngày.”

Quý vừa nói như vậy, thành đẹp, hoa lê, Saya thêm cùng yêu nước chờ chúng nữ ai cũng kích động.

“Một trăm tám mươi độ quay đầu! Tốc độ nhanh nhất.”

Tại huân lớn tiếng mệnh lệnh phía dưới, chính lọt vào Ria na lông mày mai rùa thuyền cùng bảy chiếc Anh Quốc chiến thuyền vây công quý hạm đội. Đột nhiên từ ngược gió biến trở về thuận gió mà đi.

Quý mang cùng hắn chúng hậu cung nữ chiến sĩ, cùng rất trợ vệ môn cùng nữ ni nhập đạo, cùng tạp binh đoàn binh sĩ làm chiếc thứ nhất. Về sau là huân cùng thanh ai kỳ hạm.

Hai phe địch ta mau đem thác thân mà qua. Từ kiếm Jubee’ huấn luyện Hỏa Xạ Thủ đều tụ tập trên boong thuyền, thuyền bên cạnh pháo môn toàn bộ triển khai, pháo thủ đều chờ xuất phát, một ống quản đen thui sắt pháo phản xạ ánh nắng.

Đứng ở ảnh đầu mũi tàu phía trên quý, múa lên một đầu hỏa long buộc thế chờ phân phó.

Mà Anh Quốc hạm bên trên binh sĩ, cũng chuẩn bị lấy súng pháo hầu hạ phản kích.

Tăng lên điên cuồng tán loạn hỏa long rốt cục thoát ly quý trên tay, lao thẳng tới hạm đội phe địch đứng đầu chiến hạm, mục tiêu chính là chủ cột buồm cánh buồm chính.

“Hoa nha nha…”

Tại Anh Quốc ngữ lớn tiếng kinh hô bên trong, chiến đấu kéo lên màn mở đầu. Địch quân chiếc thứ nhất chiến hạm lập tức lâm vào đại hỏa bên trong, Liệt Viêm từ cánh buồm chính kéo dài đến cái khác lần buồm cùng bên cạnh buồm phía trên. Từ quý một phương này, súng pháo không ngừng bắn về phía hốt hoảng địch nhân. Anh Quốc quân lại chỉ có thể lẻ tẻ phản kích.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Đến thứ hai chiếc chiến hạm lúc, mới là song phương cứng rắn vứt.

Vì thu hoạch được tốt nhất hỏa lực, song phương đều xếp thành một chữ trận. Riêng phần mình cân bằng thông qua, trong này ở giữa thì lại lấy súng pháo công kích lẫn nhau.

“Lên!”

Quý hét lớn một tiếng, mang theo dây thừng từ đó bay vọt qua, sau đó mà tới chính là hoa lê, thành đẹp, Saya thêm, loạn, xuân tâm, rất trợ vệ môn cùng nhập đạo chờ nữ tướng. Trên boong thuyền kiếm Jubee’ súng kíp đội, tăng thêm ninja nhóm phi tiêu trợ giúp dưới, mang theo dây thừng bọn hắn đáp xuống trên chiến hạm địch.

Quý mình cũng mang theo nguyên một túi phi tiêu, đang bay lượn quá khứ lúc, gặp địch tức bắn. Hạ xuống liền cột chắc dây thừng, để tạp binh đoàn binh sĩ từ cột buồm bên trên xuôi theo dây thừng lướt qua tới. Chuẩn bị sắt chụp đám binh sĩ dọc theo dây thừng đại lượng xâm nhập địch thuyền.

Tại toàn bộ chiến hạm địch boong tàu bên trên bạo phát kịch chiến. Quý liên tiếp phát ra chân không đao không, đem nhiều tên quân địch cắt thành hai đoạn, thủ hạ Thập Tự Tiêu chớp liên tục, không ngừng để cho địch nhân bên trong tiêu ngã xuống đất. Mà thành đẹp cùng hoa lê liền bảo hộ ở hắn hai bên.

Boong tàu bên trên tiếng hò giết đại thịnh, tạp binh đoàn binh sĩ cùng Anh Quốc quân kịch chiến. Nhưng là tại đánh về sau, liền để quý bọn hắn cảm thấy không đúng. Ngoại trừ phụ trách dùng súng kíp xạ kích địch nhân, quân địch đều lột quần áo biến thân, trở thành từng cái bắp thịt cả người bí lên cự hán. Chặt khua lên dao quân dụng mãnh nứt nghênh chiến, bọn hắn không một mình tay đến, tức thì bị chặt đứt một tay một chân, sẽ còn phấn chiến không lùi đối thủ khó dây dưa.

May mắn tạp binh đoàn binh sĩ, trải qua kiểu ma quỷ thao luyện về sau. Hiện tại tiêu chuẩn còn tại Ida quân phía trên, mới miễn cưỡng có thể đối kháng, dù là như thế, tại binh sĩ ở giữa chiến đấu, vẫn là Anh Quốc quân chiếm thượng phong. Đối bản đến muốn lấy cận chiến ưu thế, tại lên hạm chiến bên trong trọng tỏa địch nhân quý bọn hắn tới nói, thế nhưng là cực kì không ổn.

Bất quá Anh Quốc quân bên trong cũng không cái gì tốt tay, mà chúng hậu cung nữ tướng đồng đều biểu hiện xuất sắc. Còn có không ở trong đám này nhập đạo, tên trọc đầu này nữ Nick là vẫn như cũ phát huy nàng không thua quý sát thần tác phong.

Quý liên tiếp đem những này to con chặt thành khối thịt. Bên cạnh hoa lê hướng về địch nhân mãnh ném ống trúc pháo, đã dẫn phát liên tục bạo tạc, thành đẹp thì liên xạ lấy Thập Tự Tiêu. Còn lại Saya thêm dùng bảy đốt thương kiếm, dùng linh tinh trảm mã đao, xuân tâm dùng song quyền, yêu nước dùng độc nước tăng thêm rất trợ vệ môn tà ngựa đài đao, riêng phần mình tại tiêu diệt địch nhân.

“Chủ nhân, địch nhân cái cổ trên lưng nhện là nhược điểm của bọn hắn.”

Thành đẹp từ chiến đấu bên trong phát hiện, những này đem Thập Tự Tiêu công kích coi như giống bắt ngứa đồng dạng tên cơ bắp. Chỉ cần bắn trúng bọn hắn cái cổ trên lưng nhện. Liền có thể để bọn hắn tuỳ tiện mất mạng, mà bởi vì nhện bị đánh trúng mà chết địch nhân, ai cũng màu da chuyển biến, rõ ràng là chết bởi trúng độc.

Tập 5 Chương 08:

Quý cùng nhập đạo làm hạch tâm tấn công mạnh, tăng thêm hoa lê cùng thành đẹp lấy Thập Tự Tiêu trợ giúp. Rốt cục nhất cử thay đổi hạm bên trên tình thế. Đem những cái kia trở nên bắp thịt cả người Anh Quốc quân áp chế.

Trên mặt biển quý hạm đội cùng Anh Quốc hạm đội, tương hỗ đồng đều lấy đại pháo cùng súng kíp bác lửa. Làm bằng sắt đại pháo đem số pound nặng thật tâm thiết cầu bắn vào chiến hạm địch bên trong, bị đánh trúng người, đủ để bị đánh thành bánh thịt, thiết cầu đạn pháo càng phá hủy rơi làm bằng gỗ thân thuyền.

Trên boong thuyền súng kíp thành hàng bị phóng ra, hình thành từng đợt khói lửa mây mù, mỗi lần tề xạ, đối địch phương song hạm bên trên cũng có liên miên người ngã xuống.

Tại quý một phương trên tàu chiến chỉ huy, thanh ai vô cùng chuyên chú thực tế chiến đấu phát sinh là như thế nào, binh sĩ là như thế nào toàn thân đẫm máu đi khổ chiến. Các hạm bên trên hạ cấp sĩ quan là như thế nào chỉ huy.

Đây là nàng lần thứ nhất kiến thức chân chính có quy mô hải chiến. Trước đó chỉ có nhận biết quý một lần kia lên hạm tác chiến, mà tại tà ngựa đài đế quốc lúc, lúc chiến đấu thường xuyên ở vào bị người đuổi giết tình trạng, luôn bị quý cùng nhập đạo cõng, nàng cũng không thể giống như vậy tĩnh tâm nghiên cứu chân thực chiến tranh.

Làm thật ruộng mười dũng sĩ bên trong đại tỷ hình nhân vật, kiếm Jubee’ cố gắng chỉ huy bộ hạ các nữ binh thả thương. Chỉ ra chỗ sai tư thế của các nàng , muốn các nàng chú ý lợi dụng thuyền bên cạnh lỗ thương yểm hộ, để tránh bộc lộ ra thân thể của mình cho địch nhân công kích. Kiếm Jubee’ bản nhân, càng là nhất mã đương tiên vượt lên trước từng cái đánh chết rơi đối phương sĩ quan, để cho địch nhân tại rắn mất đầu hạ loạn xạ, giảm xuống uy lực, tận lực phòng ngừa các bộ hạ thương vong.

Huân bản nhân thì anh tư ào ào vị lập đuôi thuyền ban công, trên tay kéo một thanh đại cung, lấy buộc lên bao thuốc nổ tiễn bắn về phía chiến hạm địch buồm phía trên.

Cánh buồm tại trải qua đồng đều lửa xử lý về sau, dính thú dầu hỏa tiễn, đối lại ảnh hưởng không lớn. Nhưng là tại huân không chệch một tên công kích đến, chiến hạm địch cánh buồm chính đồng đều từng cái bị trúng đích, đương bao thuốc nổ bị đốt bạo tạc về sau, càng cả trương bốc cháy, dập tắt lửa không kịp địch thuyền, càng sẽ lan tràn đến cái khác cột buồm cùng buồm phía trên.

“Huân đại nhân!”

Nghe vào tai bên cạnh chính là rất quen thuộc, nhưng gần nhất cũng đã rất ít nghe thanh âm.

Một mực đợi trong phòng Hạnh Huệ, nghe được thương pháo thanh mới chú ý tới phát sinh chiến đấu, vội vàng chạy lên boong tàu.

“Thay ta lấy cung tới.”

Hạnh Huệ một mặt mệnh lệnh nữ binh, một mặt cầm trong tay Xích Ảnh đề phòng tại huân bên cạnh.

“Đi! Ta không cần ngươi giúp ta.”

Huân kêu lên một tiếng giận dữ, trên tay lại bắn ra một tiễn. Cái này một nhánh so trước đó không quá ổn định, bất quá cũng đồng dạng trúng đích. Nhưng là bởi vậy đó có thể thấy được huân tâm thần bởi vì Hạnh Huệ mà thụ ảnh hưởng.

“Ta có lỗi với Huân đại nhân, còn có mọi người. Thế nhưng là ta nhất định phải bảo vệ ngươi.”

Đứng tại huân bên cạnh Hạnh Huệ, cùng nàng chúa công đồng thời giương cung bắn tên ngăn địch.

“Ta không có tha thứ ngươi. Hiện tại cũng giống vậy.”

Giọng nói lạnh lùng huân cùng Hạnh Huệ đồng thời bắn ra hỏa tiễn. Nhóm lửa bao thuốc nổ mũi tên, lần lượt thiêu hủy rơi trên chiến hạm địch buồm.

Không quá dài chiến đấu, tại song phương lẫn nhau thông qua về sau, đã đến đạt hồi cuối. Nhập đạo bọn người ném ra dây thừng, buộc lên phe mình nhất đuôi một chiếc tàu chiến, dùng liên tiếp vòng lăn sắt chụp bay lượn trở về . Còn trọng thương binh sĩ, thì dùng túi chứa, từ người khác thay cài lên sắt chụp sau đưa trở về.

Nhận quý công kích chiến hạm địch, boong tàu bên trên đã không có nhiều sống địch nhân rồi. Dư địch thối lui đến đuôi chiến hạm cùng đầu tàu ban công, trốn ở thành lũy kết cấu bên trong, đối phía ngoài bọn hắn thả thương.

Lâm rút lui trước đó, tại Saya thêm cùng thành đẹp các loại Thập Tự Tiêu trợ giúp dưới, phân biệt bị quý dùng lửa kho Liệt Viêm cùng hoa lê dùng ống trúc pháo thuốc nổ giải quyết hết thành lâu bên trong người.

Quý là cái cuối cùng rời đi, hắn hét to một tiếng đen trắng, nhảy về một mực tại dưới nước ẩn núp trên lưng nó. Để giết người kình thẳng bơi về huân cùng thanh ai ngồi hạm phía trên. Dùng khinh công mấy lần bên trên vọt về sau, hắn lại trở lại mình mỹ thiếu nữ quân sư thanh ai cùng nữ tướng quân huân bên cạnh.

Nhìn thấy Hạnh Huệ quý cũng không có lên tiếng, huân trên miệng mặc dù cứng rắn, nội tâm lại không rất cứng, tha thứ nàng chỉ là vấn đề sớm hay muộn. Thế nhưng là quý không cho rằng Hạnh Huệ dĩ vãng phản bội là một tiếng có lỗi với liền đủ. Nhất định phải hung hăng điều giáo nàng làm trừng phạt, bất quá mình còn không có thời gian, mà lại cũng có chút không có chỗ xuống tay cảm giác, nhược quả có thể có người hỗ trợ liền tốt.

Huân nói: “Cứ như vậy, liền có thể nhẹ nhõm chạy trốn.”

Quý nói: “Không thể quay đầu đem bọn hắn đều xử lý sao ﹖ chí ít xử lý kia chiếc mai rùa thuyền.”

“Vậy sẽ chết không ít người.”

Huân hơi lắc đầu, thần sắc tối sầm lại. Địch quân thuyền nhiều, thuyền đẳng cấp cũng lớn, binh lực thì càng nhiều. Nhận quý đem người tập kích kia chiếc chiến hạm địch, tối đa cũng chỉ chết một nửa lính, chiến lực còn tại. Lại thêm mới tăng kia chiếc mai rùa thuyền. Cứng rắn vứt đến sau cùng lời nói, thua nhất định là bọn hắn một phương này.

Hiện tại lấy hủy đi địch quân cánh buồm phương thức, để địch thuyền tốc độ đại giảm, tăng thêm phe mình thuận gió mà chạy. Chờ Anh Quốc quân dập lửa đổi buồm về sau, đã lại đuổi không kịp quý bọn hắn.

Quý cũng nhìn ra tình thế lớn đưa như thế, trừ phi kia chiếc mai rùa thuyền cô hạm đuổi theo. Bằng không hắn là không cách nào đem kia ma nữ bắt đến, hảo hảo thẩm vấn.

“Ngô! Đeo ngươi cuống, nhiều người thuyền nhiều, giống như cũng thành không xong việc mà!”

Ria na lông mày đã bội phục quý các bộ hạ khoái công ưu tú, cũng vì dưới tay mình Anh Quốc quân không thành khí quyển mà phàn nàn.

Cái này nhánh hạm đội quan binh, tất cả đều là bị nàng khống chế khôi lỗi. Các binh sĩ cái cổ lưng nhện, chính là nàng sử xuất ma pháp dùng giấy biến thành. Tên là vạn nhện ma pháp một chiêu này, chỉ cần Ria na lông mày hạ lệnh, nhện liền sẽ độc chết binh sĩ, cưỡng ép nhổ nhện hoặc thi thuật giả tử vong, nhện đều sẽ đem binh sĩ nhóm độc chết.

Mặc dù dùng ma pháp khống chế toàn bộ hạm đội, khiến cho bọn hắn vì chính mình tác chiến. Thế nhưng là những quan binh này cũng không đánh mất tâm trí, đối mặt quý bọn hắn, tự nhiên chiến ý không cao.

“Như thế nào ﹖ Carl tiên sinh muốn đi.”

Mèo đen mang một ít hoạt bát mà hỏi.

“Đành phải chiếu dự định tới.”

Tại mai rùa thuyền boong tàu bên trên, thả từng cây to lớn xương cốt, nhan sắc cổ phác, lịch sử xa xưa. Các nô lệ chính đem trong khoang thuyền thịt muối từng thùng để ở một bên. Ở giữa mấy lộ ra trọn vẹn mỹ nữ ít nô lệ một mực tại thủ dâm.

Cuối cùng tại từng tiếng mang theo ý mừng cao trào hô cao bên trong, các nô lệ đạt tới cao trào, từ hoa huyệt bên trong phun ra ra âm tinh. Không sai biệt lắm đồng thời phun lên đến giữa không trung trong suốt dâm dịch, nhìn cực kì mỹ lệ.

“Được. Động thủ.”

Theo Ria na lông mày mệnh lệnh, mặc kim loại khố trinh thao nam các nô lệ, đem trên mặt đất lỏa nữ từng cái khiêng đi. Đem một chỗ âm tinh Y Lỵ á na lông mày trước kia huấn luyện, hoạch thành ma pháp trận, ngoại tầng vì song tròn, tầng bên trong vì ngôi sao năm cánh. Ở giữa viết đầy các nô lệ không rõ nó ý siêu cổ đại ngữ.

Ria na lông mày ngâm xướng chú ngữ thanh tuyến, tựa như tại hát vang như thế dễ nghe. Cùng người bình thường suy nghĩ, thi pháp lúc ma nữ đều là không lộ vẻ gì, đơn thuần tại mặc niệm khác biệt. Từ những cái kia tiếng ca chú ngữ bên trong, nghe ra được một trận thành tâm mời cùng khẩn cầu. Cùng nếu như bị tiếp nhận vậy sẽ có kinh hỉ cùng thất bại lo nghĩ.

Nam các nô lệ đem cự hình xương cốt cùng thịt muối đều bỏ vào ma pháp trận bên trong, hình thành một tòa thịt cùng xương núi, lại đem một đống khôi giáp binh khí ném vào.

Theo Ria na lông mày ngâm xướng, dùng mỹ thiếu nữ âm tinh vẽ thành ma pháp trận, phát ra một trận tím xanh yêu dị tia sáng.

Tại ngâm xướng kết thúc muốn kết thúc thời khắc, mèo đen đeo ngươi cuống biến thân thành báo đen, một trảo trảo thương Ria na lông mày tay. Đang nói xong một câu cuối cùng đồng thời, Ria na lông mày đem trong tay máu vẩy hướng yêu quang hoa mắt, phía trên cốt nhục trận trận không ngừng đang ngọ nguậy ma pháp trận.

Về sau là cơ hồ khiến người mắt không thể thấy chói mắt tím xanh chi quang, xương, thịt cùng khôi giáp dính hợp mà thành một con cự thú. Bề ngoài hình giống như một đầu huyết nhục lâm ly rồng, hình dạng chính là y la ba truyền thuyết rồng, có hai cánh, cự bụng cùng thô chân.

Ma pháp kết thúc về sau, cốt nhục Long Hướng Thiên gào thét, mang theo một cỗ nôn nóng cùng ưu phiền. âm vang khắp toàn bộ biển cả, khiến cho mai rùa trên thuyền người người run rẩy. Mà Anh Quốc hạm đội binh sĩ, nhìn thấy loại này nghịch thần mà vì hành động, ai cũng kinh sợ quỳ trên mặt đất liều mình cầu nguyện, không ngừng hô hào mời Thiên Đế cứu vớt.

Ria na lông mày một mặt băng bó vết thương, tuyết tuyết kêu đau, hơi đầu nhíu chặt. Đồng thời lấy siêu cổ đại ngữ cùng cốt nhục rồng trò chuyện. Cái gọi là siêu cổ đại ngữ, là một vạn năm trước, Ria na lông mày có thể sử dụng ma pháp tổ tiên ngôn ngữ. Chiếu trên tay nàng ma đạo thư ghi chép, xuất xứ chính là thần hoặc ma sử dụng một loại ngôn ngữ, sau vì đó nhất tộc chỗ tập. Hiện tại ngoại trừ Ria na lông mày mình, hẳn là chỉ có những cái kia ẩn nấp trên thế gian cái khác ma nữ nhóm hiểu được.

Đập động hai cánh cự long, sinh ra đủ đem người phá ngã xuống trên mặt đất Cự Phong, phóng lên tận trời, bay thẳng hướng quý chỗ trên thuyền.

Tại quý phương diện đó, nhưng nhất thời người người vì đó biến sắc. Khi thấy mai rùa trên thuyền xuất hiện cái này dị vật lúc, tất cả mọi người vì đó há hốc miệng. Kia hoàn toàn là siêu việt bọn hắn thường thức sự vật.

Đem tại bầu trời cốt nhục rồng gầm rống lấy bay tới, lại không đoạn tại chảy xuống huyết thủy lúc. Chính là quý cùng nhập đạo chờ xem sinh tử như không người, cũng không nhịn được vì đó cảm thấy sợ hãi.

“Ma nữ tiểu thư ma pháp thật đúng là lợi hại.”

Quý nhìn xem tại thiên không bay cốt nhục rồng cảm thán.

“Đem thanh ai mang vào trong khoang thuyền, những người khác cũng cho hết ta xuống dưới.”

Đối các nữ binh hô to về sau, quý cầm trong tay lửa kho bắt đầu múa, chuẩn bị thử một chút có thể hay không làm cái đồ Long Hải trộm. Tại hắn hậu phương huân cùng Hạnh Huệ, đồng đều kéo căng dây cung, hỏa tiễn liếc về phía trên trời cốt nhục rồng. Đối mặt loại này đối thủ, không cần thiết để các binh sĩ chịu chết.

“Chờ một chút! Ta không muốn xuống dưới. Uy! Quý, ta là quân sư của ngươi nha! Ta không muốn đi, các ngươi thả ta ra.”

“Đừng để ý tới nàng, kéo xuống.”

Thanh ai kêu to không dứt, dĩ vãng đối mặt nhân loại lúc, nàng luôn có lòng tin quý cũng có thể biến nguy thành an. Nhưng khi đối thủ không phải nhân loại lúc, mà là loại quái vật này lúc, nàng thực sự không thể đi ra. Chỉ là không biết võ công thanh ai, vẫn là bù không được dọa đến sắc mặt đại biến các nữ binh.

Cốt nhục rồng ở trên không xoay một lần về sau, ngay tại trên mặt biển lướt gấp mà tới. Tốc độ nhanh chóng vậy mà sinh ra âm bạo.

Mà quý cũng đem múa đến mãnh liệt nhất trạng thái hỏa viêm chi long vung hướng cốt nhục rồng, đến nay vì thế, hắn còn không có đối phó qua như thế phi nhân loại đối thủ.

Tại hỏa viêm mau đem đốt cùng cốt nhục rồng lúc, nó lại đột nhiên xoay người, hai cánh phá ở trong nước, kích thích trùng thiên cột nước. Tại quý hỏa long bốc hơi rơi cốt nhục rồng hộ thân thủy khí lúc, hỏa viêm chi long cũng chỉ còn lại mấy điểm hỏa hoa.

“Sưu! Sưu!”

Hai tiếng tiễn vang, huân cùng Hạnh Huệ đồng thời bắn ra hỏa tiễn. Mắt thấy mũi tên muốn trúng đích đối phương, đã thấy kia cốt nhục rồng vung tay lên, quyền phong càng đem hai cành hỏa tiễn đều thổi bay vào trong biển.

Quý nhìn nhau lấy bên người có thể đồng sinh cộng tử huân, còn có kia tới riêng có tâm bệnh Hạnh Huệ.

“Lúc này cũng không lo được khác, đánh trước lại nói. Huân không nên quá tiến lên, ngươi ở phía sau tận lực trợ giúp ta là được rồi.”

Quý cùng huân đồng thời phát ra chân không đao khí, hai người hợp kích phía dưới, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội. Cung tiễn hình đao khí lao thẳng tới cốt nhục rồng, mà đầy người kình khí phi nhân loại đối thủ, cũng một quyền trọng kích tại thân thuyền bên trên.

“Oanh!”

Cái này tiếng nổ che giấu hết thảy thanh âm, song đụng về sau sinh ra khí lưu, cơ hồ khiến người vô pháp đứng thẳng. Mộc nát, thịt vụn, máu nước cùng miếng sắt không ngừng đánh vào, quý, huân cùng Hạnh Huệ ba người trên thân.

Tại xung kích qua đi, ba người nhìn xem dừng ở thuyền cái khác cốt nhục rồng. Từ huyết hồng thịt muối cấu thành thân thể, tầng ngoài có một nửa bao trùm lấy đao kiếm khôi giáp làm làn da, một nửa khác thì là thịt muối. Trên thân không ngừng chảy xuống nước thịt, trạng đáng sợ cốt nhục rồng, ở giữa bộ phận bị chân không đao khí chặn ngang chặt một đao, dài đến mười thước, sâu đạt hai thước.

Mà vừa rồi một kích, cốt nhục rồng không chỉ kích hủy chủ cột buồm, còn kém chút để cả con thuyền vì đó lật úp.

“Lên đi!”

Sau đó là một trận mùi thơm nức mũi, lại sẽ chỉ làm người cảm thấy kinh khủng chiến đấu. Quý cùng huân cùng Hạnh Huệ bọn người nhìn nhau về sau toàn lực xuất kích. Lửa kho hỏa viêm nhiều lần đốt tại cốt nhục trên thân rồng, nhưng là nó cấu thành thân thể thịt muối cho dù bị nướng chín mùi tóc, lại vẫn không có hao hết sức chiến đấu mảy may.

Không chỉ như vậy, cốt nhục rồng ở trên người một trận bôi lên về sau, miệng vết thương ở bụng. Nếu như có thể nói là vết thương, đã một lần nữa dũ hợp. Boong tàu bên trên quý lấy lửa kho, huân lấy cát chỉ riêng cùng Hạnh Huệ lấy Xích Ảnh vứt lực khổ chiến. Điện khẩn giống như thân ảnh, mỗi một cái đều nhanh đến cực hạn. Tại cốt nhục rồng không ngừng nát hủy thân thuyền trọng quyền phía dưới, ba người bọn họ không ngừng bên cạnh né tránh , vừa dốc sức phản kích.

Mặc dù hình thể to lớn, nhưng là cái này cốt nhục rồng thân thủ lại cực kì nhanh nhẹn, quyền ra như gió. Mỗi một cái đều trên boong thuyền oanh mở một cái động lớn. Nhất là bị quý bọn hắn đánh trúng về sau, nó phát ra long hống, âm thanh chi lớn để cho người ta hai lỗ tai đau nhức.

Không có chiến bao lâu, quý, huân cùng Hạnh Huệ ba người ai cũng quần áo toàn vì ướt đẫm mồ hôi, bất quá quý hiện tại đã hoàn mỹ đi thưởng thức các nàng hai người thân thể đường cong đẹp.

Tiếp tục đánh xuống, thủ lâu tất thua. Thứ này căn bản không thông báo sẽ không mệt mỏi, mà chỉ cần một chút thất thủ, huân cùng Hạnh Huệ, còn có chính mình cũng sẽ bị đánh thành bánh thịt. Huống chi thân thuyền lại bị đánh xuống dưới, toàn hạm tan rã chỉ là vấn đề thời gian. Đến lúc đó bên trong thanh ai cùng các nữ binh làm.

Quý kết nối tránh cánh tay lấy cốt nhục rồng trọng quyền, nhiều lần đều kém chút bị đánh trúng. Mà mỗi lần mạng hắn treo một tuyến lúc, đều là đến Hạnh Huệ cùng huân hai người cứu giúp.

Đối mặt loại quái vật này, quý cảm thấy nhân lực là như thế nào miểu ít. Coi như một người độc đấu một vạn đại quân, chỉ cần cho hắn thời gian từ từ sẽ đến, cũng thắng qua ba người chung đấu cái này cốt nhục rồng.

Cốt nhục rồng trọng quyền một kích, trực chỉ hướng vừa nhảy lên rơi xuống huân. Quý phát sau mà đến trước, dùng chân không đao khí chém ra tay của nó. Đối nhân loại sở hướng vô địch một chiêu này, lại cũng chỉ có thể tổn thương phá thịt một, hai thước. Đương quý kéo huân lúc, gia hỏa này lại đã một quyền kích đến.

“Muốn chết cùng một chỗ sao ﹖” huân không oán không hối thấp hỏi một tiếng, một tay cầm quý.

“Không! Cho dù chết ta cũng không thể để người làm bị thương ngươi.”

Cảm thấy hai chân mềm nhũn quý, mình chuẩn bị tiếp nhận cái này cốt nhục chân rồng lấy vỡ vụn boong tàu trọng quyền.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Ngay tại quý ngăn tại huân trước đó một khắc, lại phát giác mình không có bị đánh bay ra ngoài. Ngược lại là bên tai truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn cùng long hống.

Nguyên lai thanh ai không để ý tính mệnh mang theo người tiên phong quay trở về boong tàu. Tầng dưới các nữ binh thật vất vả chỉnh đốn tốt ngã trái ngã phải đại pháo về sau, từ rất gần khoảng cách đánh tung cái này cốt nhục rồng. Mà thu được nữ binh đánh ra cờ hiệu, nhập đạo bọn hắn khác bốn chiếc thuyền đã lặng yên bao quanh thứ này, đại pháo oanh liên tiếp, súng kíp sắp xếp bắn không dứt.

“Thanh ai cái này thứ không sợ chết!”

Quý cảm động cười khổ, nhìn xem tại đại pháo dưới, cốt nhục rồng cuồng hống cùng giãy dụa tình hình. Mặc dù như thế, nhưng hắn cũng không có lòng tin dựa vào đại pháo, liền có thể thu thập thứ này.

“Huân, nhờ ngươi đi che chở nàng. Đừng để thanh ai mất mạng nha!”

“Ngô!”

Mặt rầu rĩ huân trùng điệp gật đầu.

Quý nắm chắc thời cơ này, bay vọt vào trong biển, hô to lấy đen trắng.

Tập 5 Chương 09:

Ở sau lưng súng pháo ù ù âm thanh bên trong, rơi vào kình trên lưng quý phi nhanh mà tiến. Mục tiêu chỗ chính là mai rùa thuyền.

Cốt nhục rồng tại điên cuồng gào thét, sau đó nó phấn khởi thần lực, đem bao quanh mình tà ngựa đài quốc chiến thuyền đánh cho cột buồm đoạn buồm phá, lúc la lúc lắc, kém chút lật úp. Trên thuyền nữ cận vệ binh cùng nam tạp binh nhóm đều bởi vậy không cách nào tiếp tục xạ kích.

Phát hiện quý không thấy cốt nhục rồng nhảy lên một cái, mang theo như sau mưa đồng dạng bọt nước, giữa không trung đập động hai cánh, tìm kiếm quý chỗ.

Đen trắng chính lấy tối cao nhanh tiến lên, cùng mai rùa thuyền khoảng cách ngay tại rút ngắn.

Ria na lông mày thanh tú động lòng người đứng ở mũi thuyền, quan sát quý bọn hắn chiến đấu. Không hổ là để cho mình ý động nam tử, đối mặt cường địch cũng không trốn cũng không bỏ giày. Chỉ là xem ra, hắn quả nhiên không phải có thể coi như nô lệ thu thập.

Tại mai rùa thuyền hậu phương là đã trọng chỉnh lên Anh Quốc hạm đội, tương phản hiện tại quý hạm đội chính là thuyền tổn hại, nhân viên tổn thương mệt. Mai rùa thuyền boong tàu bên trên, các nô lệ giống như tại làm thi ma pháp chuẩn bị, thuyền mặt trưng bày từng thùng không rõ vật liệu, đang không ngừng quấy.

Vì bảo vệ mình thích người mà chiến nam nhân là đẹp trai nhất.

Ngay tại nàng vội vàng thưởng thức lúc, ở trên bầu trời bay lượn cốt nhục rồng đã phát hiện trên mặt biển chảy xuống một đầu sóng ngấn đen trắng, đập động hai cánh lăng không bổ nhào xuống.

Phía dưới chân long trảo, chừng cây cối lớn như vậy, lóe bởi vì trên thân thịt muối bóng loáng cùng huyết thủy mà phát ra đáng sợ bóng loáng quang huy.

Kình trên lưng quý ngay tại múa lửa kho, chuẩn bị ngưng tụ thành hỏa long, cường công mai rùa thuyền. Nhưng là cốt nhục rồng đập cánh tiếng vang, cùng thân thể khổng lồ lưu tại trên mặt nước cái bóng, lại làm cho nó bị quý phát hiện.

Hỏa chi rồng Ly Hỏa kho mà lên, thăng long xông thẳng tới chân trời. Lao xuống bên trong cốt nhục rồng vội vàng hoành tránh, nhưng vẫn bị hỏa viêm đốt.

Nhận trọng kích cốt nhục rồng một tiếng hí cuồng, không thay đổi bổ nhào xuống chi thế, vẫn hướng trên mặt biển quý cùng đen trắng phóng đi.

“Ba cát…”

Tiếng vang qua đi mặt biển bị kích thích trùng thiên sóng trụ, đem hết thảy đều che giấu.

Đang bận trọng chỉnh trận hình thanh ai cùng huân, nhìn xem mặt biển sắc mặt một loại trắng bệch. Đương cột nước cùng bọt nước tán đi về sau, lại chỉ gặp trên người lửa sớm bị dính ướt cốt nhục rồng dừng ở trên mặt biển. Không có bất kỳ thứ gì khác.

Thanh ai cùng huân song xem một chút, đều nhìn thấy đối phương trong mắt lóe sợ hãi cùng không cách nào tin. Đây chính là kết cục sao ﹖ thanh ai nói: “Đây không có khả năng, hắn sẽ không cứ như vậy.”

Huân nói: “Đem còn sót lại buồm một lần nữa buộc lại, chúng ta giết đi qua.”

Giờ khắc này các nàng đều mất đi tỉnh táo.

Về phần đứng trước ở đầu thuyền, cùng đeo ngươi cuống chia sẻ lấy hương phân xông vào mũi, nóng hổi bánh bích quy cùng hồng trà Ria na lông mày cũng theo đó ngẩn ngơ.

“Không phải đâu! Cái này xuẩn rồng đang làm cái gì.”

Ban sơ nàng còn cưỡng bách mình trấn định, nghĩ đến quý tất nhiên lặn nước vào bên trong mà thôi, thế nhưng là qua một phút, hai phút, trên mặt biển vẫn là không có cái gì. Mà cốt nhục rồng lần nữa lên không xoay quanh.

“Làm được quá quá mức sao ﹖ đeo ngươi cuống. Hắn có thể hay không…”

“Ria na lông mày là ma nữ, không phải chiến sĩ, cho nên không rõ.”

Mèo đen biến thân thành báo đen, mấy ngụm liền quét sạch hồng trà cùng bánh bích quy.

“Cốt nhục rồng còn chưa từ bỏ lục soát đâu! Cho nên…”

Tại Ria na lông mày nhìn chằm chằm đeo ngươi cuống lúc, một trận mạnh mẽ bọt nước bay thẳng mà tới. Ngay tại nàng sợ hãi kêu lấy đồng thời, một trận hàn quang chạm mặt tới.

Đeo ngươi cuống miệng ngậm Ria na lông mày bên cổ quần áo, chợt lách người liền hướng về sau vọt vọt.

“Ma nữ tiểu thư, ngươi lễ gặp mặt quá nặng tay đi!”

Quý ở trong nước nín thở, để sâu lặn xuống nước bên trong đen trắng, đem hắn thẳng đưa đến mai rùa thuyền chỗ, mới lên nhào phát động công kích.

Mà từ phương xa nhìn thấy thanh ai cùng huân, cái này mới buông xuống khẩn trương đến giống treo giữa không trung một trái tim tới.

Trên thân toàn ẩm ướt, bốn phía đều là bọt nước quý, toàn lực truy kích trước mắt ma nữ, hắn phải trên bầu trời cốt nhục rồng lần nữa hạ xuống trước đắc thủ.

Trên thuyền nam nữ các nô lệ thét chói tai vang lên chạy trốn, bọn hắn cũng không quen thuộc chiến đấu, mà số ít binh sĩ vẫn còn không có biết rõ tình thế. Kịp phản ứng chỉ có thao túng nồi mồ hôi cùng trát cổ thi ngẫu hai cái nữ nô, cùng trên người bây giờ chỉ có một cái sắt vòng cổ, cái gì khác cũng không có mặc Marina.

Nồi mồ hôi cùng trát cổ thi ngẫu phân biệt vũ động hoàng kim tam xoa cùng Quỷ Đầu Đao công, mà quý cũng không chuẩn bị để bọn hắn lãng phí thời gian của mình.

Bọn hắn biến thành bộ dạng này liền đã không đau nhức cũng sẽ không mệt mỏi, cho dù quý võ công thắng qua bọn hắn cũng thật khó đối phó. Nhưng là quý trong đầu nhớ tới thành đẹp công kích nhện đối phó binh sĩ phương pháp.

Để lửa kho biến thành nắm đấm hình quý, một quyền trọng kích trên boong thuyền. Đánh xuyên một cái động lớn đồng thời, liên tiếp mộc nát hỏa viêm bay thẳng hướng hai cái thi ngẫu.

Trên tay thừa cơ cầm mấy khối mộc nát quý, vận đủ mười thành lực lượng ném ra. Bắn về phía thao túng thi ngẫu hai cái nữ nô cùng thao thi tuyến, võ công thấp hai cái nữ nô vội vàng né tránh, đồng thời thao túng nồi mồ hôi cùng trát cổ đột kích.

“A…!”

Ở trong đó một nữ nô trong lúc kêu sợ hãi, quý bắn ra khối gỗ cũng đã bắn trúng thao túng thi ngẫu tuyến. Để nàng khống chế trát cổ vì đó một chậm.

Đao quang lóe lên, trát cổ bị quý chặt thành hai nửa. Cho dù chết qua một lần người sẽ không lại chết, nhưng không có chân, liền không thể lại chạy đi!

Quý vẫn không dừng lại đuổi sát báo đen, nhưng nồi mồ hôi thi ngẫu còn tại công tới.

“Khanh.”

Một tiếng vang dội giao kích, lửa kho cùng hoàng kim tam xoa đón đỡ một chiêu. Mà hắn tái phát quyền công hướng đối phương, nồi mồ hôi cũng tại nữ nô thao túng hạ xuất kích công tới.

Lực lượng cùng tốc độ đều thắng qua nồi mồ hôi quý vượt lên trước đánh trúng hắn. Một người chết là sẽ không bởi vì ngũ tạng lục phủ bị chấn nát mà đình chỉ công kích, nhưng quý lại đem nội lực đưa vào nồi mồ hôi trên lưng, đánh rách tả tơi thi thể da lưng, để từ xương sống lọt vào, thao túng thi ngẫu tuyến buông lỏng.

Nồi mồ hôi lực quyền một yếu, lại thêm quý công tụ thân eo phòng ngự cùng quay thân né tránh, tuy bị đánh trúng, lại vẻn vẹn một trận huyết khí cuồn cuộn. Trong tay lửa kho không chút nào không chậm, một đao đem nồi mồ hôi cũng chém thành hai bên.

Trên bầu trời cốt nhục rồng đã phát hiện mai rùa thuyền trên mặt quý, chính giương cánh lao xuống mà tới.

Thân thụ Julius mệnh lệnh, đến đây ám sát quý Marina, hiện tại mặc dù biến thành nữ nô. Nhưng là tính mệnh chỗ nguy, lại làm cho nàng không thể không bảo hộ Ria na lông mày, bởi vì bị hạ cấm chế nàng, chủ nhân vừa chết nàng cũng không sống nổi. Trong tay ba quản súng ngắn, trực chỉ đuổi giết mà đến quý.

Đến mức này, quý đương nhiên sẽ không dừng lại. Trong tay ném ra lửa kho, nhắm chuẩn Marina trong tay ba quản súng ngắn, thân thể công tụ phía trước, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận súng kíp đạn sắt. Có thể giảm xuống nhiều ít súng kíp uy lực, hắn cũng không có lòng tin, nhưng bây giờ đành phải nhất bác.

Sinh tử một đường Marina, bản tính thế nhưng là truy cầu phú quý cùng quyền thế, tư tâm rất nặng người. Nếu là nàng kiên trì nổ súng lời nói, cố nhiên mở lấy đánh trúng quý. Nhưng mình cũng sẽ bị lửa kho xuyên qua mà qua, vội vàng thân hình lóe lên sẽ nổ súng.

“Ầm!”

Ba quản súng ngắn mặc dù vẫn là bắn, nhưng lại đã đánh mất chính xác. Để quý có thể trốn qua một kiếp, ngược lại là Marina cho biến thành hình người lửa kho đụng vừa vặn, một người một đao ngã lăn trên mặt đất.

Đã mất đường lui đeo ngươi cuống buông xuống Ria na lông mày, mắt lộ ra hung quang, giương nanh múa vuốt canh giữ ở nàng phía trước.

Hai tay trống không quý, cũng làm ra lấy song quyền nghênh địch tư thế.

Ngồi trên mặt đất nhấp nhô lỏa nữ cùng hình người ma đao, đã tiếp cận Ria na lông mày cùng đeo ngươi cuống. Lửa kho trên tay dùng sức , ấn lấy dưới thân lỏa nữ đình chỉ nhấp nhô, trong tay một chỉ. Kim loại ngón tay duỗi dài đâm thẳng Ria na lông mày, tại nàng bên cổ trước mới dừng lại.

“A…! Carl tiên sinh thật đúng là lợi hại, hoàn toàn thua với ngươi.”

Mạng sống như treo trên sợi tóc Ria na lông mày lại không hiện sợ hãi, ngược lại khóe miệng nhẹ ngọt cười yếu ớt.

Mai rùa thuyền đang cùng bảy chiếc Anh Quốc chiến hạm bức người mà đến, tương đối thanh ai cùng huân lại có thể năm chiếc bị cốt nhục rồng làm cho rách rưới tà ngựa đài chiến thuyền nghênh kích. Trên bầu trời cốt nhục rồng vẫn còn đang bay động.

“Để cho ta gọi cốt nhục rồng thu tay lại được không ﹖” Ria na lông mày khẽ hỏi một câu. Tựa như tại bàn ăn bên trên hỏi người ta có thể hay không làm bộ đồng dạng.

Quý là trong lòng tức giận, năm chiếc thuyền biến thành dạng này, chiến đấu mới vừa rồi năm hạm bên trên ít nhất tử thương một trăm người. Thế nhưng là đối cái này thâm bất khả trắc, luôn luôn mang theo vài phần thần bí cười đến ngọt ngào nữ hài, hắn thật giống như phát tác không ra.

Ria na lông mày lấy quý không hiểu siêu cổ đại ngữ đối cốt nhục rồng mệnh lệnh, để nó hạ xuống tại mai rùa thuyền bên cạnh.

Báo đen lại lần nữa biến trở về mèo đen, ngoan ngoãn trốn ở Ria na lông mày bên chân.

Quý nhìn xem Marina cái này quen biết cũ hơi cảm thấy ngoài ý muốn. Về sau hắn để lửa kho thu hồi duỗi dài ngón tay, mình ngồi vào Ria na lông mày bên cạnh.

“Ta ma nữ tiểu thư! Ngươi đến tột cùng có mục đích gì.”

“Cái này sao ﹖ chỉ là gặp mặt chào hỏi mà thôi.”

“Trên đời có loại này chào hỏi sao ﹖” quý lần này không đếm xỉa đến Ria na lông mày cười yếu ớt uy lực, một chút liền bóp tại trên má của nàng.

Thụ đau Ria na lông mày lại nhịn xuống không hô. Miệng miệng phun lấy đầu lưỡi làm ra một cái xin lỗi cùng yếu thế dáng vẻ.

Quý đang muốn vận dụng dâm hình thẩm vấn nàng, Ria na lông mày lại chủ động mở miệng.

“Còn nhớ rõ Carl cùng hoa hương tới nghe ta đánh đàn sự tình sao ﹖ khi đó ngươi còn huyết tẩy tinh chi châu, cũng đem ta đi bán làm nô lệ.”

“Ngươi là đến báo thù sao ﹖” nếu là đuối lý tại bên mình, quý khẩu khí liền không có cứng như vậy.

“Không phải. Ngươi thấy ta giống bị người bán liền bán được ra ngoài người sao ﹖” “Không giống.”

“Không sai! Ta ngược lại khống chế tại làm nô lệ mua bán thương nhân. Càng quan trọng hơn là, khi đó Carl trong lòng ta lưu lại hình tượng, ta muốn… Ta nếu là muốn trượng phu, liền phải muốn Carl loại này. Tiếc nuối là khi đó ngươi đã có hoa thơm. Không biết sao, lúc ấy ta không muốn làm giữa các ngươi bên thứ ba.”

Ria na lông mày nhẹ vỗ về đeo ngươi cuống, bởi vì hồi ức mà một trận sụt sịt.

Cốt nhục rồng lúc này nhảy lên mai rùa thuyền boong tàu phía trên, đứng tại các nô lệ chuẩn bị kỹ càng đặt ở cách nhiệt trên đá phương lớn hoạch bên trong. Đem boong tàu phía trên từng thùng đồ vật, từng ngụm từng ngụm trút xuống bụng đi, mà các nô lệ thì không ngừng đem từng thùng tràn đầy mùi hương chất lỏng, còn có muối cùng đường vẩy vào cốt nhục long chi bên trên.

“Nhưng là đã hoa hương tiểu thư không có ở đây… Ta liền muốn, có lẽ ta có thể trực tiếp đạt được ngươi.”

“Bởi vì giết người phóng hỏa, bán người vì nô sự tình mà bị thích. Trên đời có loại này đạo lý sao ﹖ còn có ngươi an bài bốc lửa như vậy ra sân đến tột cùng là vì cái gì.”

“Có thích hay không, là không có nguyên nhân có thể giải thích. Tóm lại nhìn qua, cảm thấy thích chính là thích . Còn tập kích quý, chỉ là… Ta muốn thấy xem ngươi dũng tư đi!”

Ria na lông mày lại là sùng bái vừa là hâm mộ nhìn xem quý. Để hắn thực sự giận không nổi.

Chỉ là thân là ma nữ Ria na lông mày đương nhiên sẽ không ngốc đến đem chân tướng nói ra. Đối với hiện tại thành thói quen loại này chi phối hết thảy sinh hoạt nàng tới nói, nếu là quý hôm nay đánh thua. Cũng chỉ có thể trở thành đợi tại bên người nàng trượng phu, bất quá tự nhiên sẽ là bị hạ đầy cấm chế, để hắn không cách nào phản loạn, mọi chuyện thuận theo tiểu trượng phu. Mà thanh ai cùng huân bọn người, cũng sẽ biến thành Ria na lông mày nữ nô.

Đối tên nô lệ này hấp thu kế hoạch thất bại, ma nữ này nội tâm thế nhưng là có chút ít đáng tiếc chi niệm. Mặc dù cường đại quý là rất hấp dẫn hắn, bất quá nàng luôn luôn không tự chủ nghĩ khống chế đối phương.

“Ta có thể trở thành thay thế hoa hương tiểu thư, tại bên cạnh ngươi an ủi ngươi người sao ﹖” Ria na lông mày nhiệt tình không bị cản trở nói. Trên mặt tràn đầy động lòng người tiếu dung.

Quý tại nội tâm nghĩ đến, ma nữ này tiểu thư đến tột cùng có bao nhiêu nói nói là thật! Muốn thành đại sự, thật sự là hắn cần nhân tài cùng tiền tài, Ria na lông mày tại hai phương diện này đều tựa hồ có thể nhiều ít thỏa mãn hắn. Chỉ là hiện tại hắn còn không cho rằng có thể tín nhiệm ma nữ này.

“Hoa thơm quá à, ta cũng không phải hải thần Thiếu chủ, Carl danh tự này cũng vứt bỏ. Hiện tại ta là dự định, lại nắm hải tặc nghề cũ. Dạng này người, ngươi cũng sẽ có hứng thú sao ﹖” “Chỉ cần ngươi vẫn là cái kia, nhìn thấy khó chịu người liền dám làm thịt người là được rồi, ta thế nhưng là muốn tìm cái cùng ta cùng một chỗ đại loạn thế giới người thật lâu rồi. Chinh phục thế giới, thật sự là nhiều vĩ đại mộng tưởng.”

“Kia là vọng tưởng. Nếu như có thể chinh phục thế giới, lại không cần phải để ý đến lý thế giới, ta có lẽ sẽ còn làm. Nhưng là hiện tại, ta chỉ muốn nếu không thua ở bất luận người nào lực lượng. Muốn giết ai liền giết ai, nghĩ gian ai liền ai, thích đồ vật liền cướp tới.”

“Carl thật sự là người vĩ đại.”

“Đừng kêu Carl, danh tự này ta không còn dùng. Dù sao là kia buồn nôn lão đầu tử tùy tiện đổi, ngươi cùng những người khác đồng dạng gọi ta rồng quý tốt.”

“Ta không muốn, ta liền yêu gọi Carl, bởi vì hoa hương tiểu thư cũng là dạng này bảo ngươi.”

“Đừng nói trước cái này, ngươi dự định như thế nào bồi ta hôm nay tổn thất. Thuyền tổn hại coi như xong, thế nhưng là tổn thất hết binh sĩ, còn có để cho ta các nữ nhân chịu đủ hoảng sợ.”

“Không sao! Hạm đội của ta cùng binh sĩ đều đưa cho Carl, dù sao ta muốn tới thời điểm một cái đồng tệ cũng không đưa qua. Xây thuyền cùng chiêu mộ binh sĩ phí tổn đều là Anh Quốc Nữ Hoàng ra, ta chỉ là nho nhỏ làm cái ma pháp, đem nhân thủ đều khống chế . Còn để quý các nữ nhân chấn kinh, vậy ta liền thăm hỏi các nàng một bữa tốt.”

“A! Như thế nào thăm hỏi.”

“Cái này, chung cực nướng thịt muối ma pháp.”

Ria na lông mày chỉ về đằng trước giống uống đến say khướt cốt nhục rồng, cái này đáng sợ đồ vật, từ vừa rồi liền lấy thùng vì đơn vì đang uống rượu. Trên thực tế thân thể của nó cũng đã toàn thân đều là đồ gia vị.

“Ngươi ít cho ta nói giỡn. Vừa rồi mấy lần kém chút chết tại gia hỏa này trong tay, đây chính là trong truyền thuyết ma pháp nha! Là triệu hoán Tà Linh vẫn là vong hồn.”

“Vừa rồi chỉ là muốn nhìn một chút quý biểu hiện. Trên thực tế ta đối với nó ra lệnh là không thể giết người. Cho nên bất kể trước kia hạm đội ở giữa pháo chiến, tại cốt nhục rồng tứ ngược lúc, Carl người hẳn là không chết qua.”

Mà lúc này, thanh ai cùng lông mày tà ngựa đài quốc chiến thuyền cũng áp sát tới. Ria na lông mày chủ động hạ lệnh quay trở lại cùng quan bế pháo môn, lấy đó phe mình cũng vô địch ý.

Tại song phương tiếp mạn thuyền về sau, thanh ai cùng huân chờ ban một nữ nhân tất cả đều lao qua. Cấp tốc đem boong tàu khống chế, đồng thời lo lắng vây tuôn ra tại quý bên cạnh. Tại quý bên người hưng phấn đến lại nhảy lại gọi.

Quá độ mệt nhọc cùng một thân quý cũng không muốn lại cử động, đối các nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, ra hiệu mình an toàn.

“Ria na lông mày, kia thật là nấu nướng ma pháp sao ﹖ ngươi đang nói giỡn đi!”

“Là thật nha! Ta bất quá mượn dùng một chút nấu nướng ma pháp đến tác chiến đấu dùng.”

Quý nghe xong trong lòng cảm giác nặng nề, cảm thấy một loại khí tuyệt cảm giác khí, nếu là mình chết tại cái gì cốt nhục rồng triệu hoán thuật tà pháp bên trong còn miễn, nếu là chết tại ma nữ chung cực nướng thịt muối dưới ma pháp… Kia không thành thế nhân chê cười sao ﹖ mà lại dùng loại kia phương thức chế biến thức ăn đồ vật ma nữ, đến tột cùng là cái gì đáng sợ một loại tồn tại nha!

Tập 5 Chương 10:

Sau đó quý hướng các nàng giới thiệu Ria na lông mày, cái này còn chưa đủ để cho người tín nhiệm thành viên. Tuy nói các nàng ở trong một nửa người là quý bắt trở về, thế nhưng là vừa mới bị đối phương công kích đến thảm hề hề. Bây giờ lại nói nàng sẽ gia nhập phe mình một đoàn người, chúng nữ đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo địch ý.

==================== Chương 33 ====================

Về phần Ria na lông mày, xem ra thật đúng là hiểu được nịnh bợ người. Ngoại trừ lợi dụng mình cái kia có thể biến thân thành báo đen đeo ngươi cuống, còn từ trong khoang thuyền chuyển ra một rương lớn châu báu. Những này đồ trang sức ngoại trừ giá trị liên thành bên ngoài, ai cũng thiết kế đến tinh mỹ tuyệt luận. Tăng thêm gia hỏa này trống to như lò xo miệng lưỡi. Ai cũng đem chúng nữ tán thành nhân gian tuyệt sắc, lại đeo lên đồ trang sức về sau thì càng là đẹp như tiên nữ trên trời.

Châu báu không được, nàng còn có một khoang thuyền binh khí cùng sách, liên nhập đạo cũng đã nhận được một đôi không phải vàng không phải sắt nhưng lại cứng rắn nhẹ nhàng thiết thủ bộ.

Về phần đầu kia cốt nhục rồng, tại một tiếng thỏa mãn chấn thiên điên cuồng gào thét bên trong. Biến trở về một đống thịt muối, tại các nô lệ chế biến thức ăn dưới, mùi thịt mê người, để cho người ta ai cũng thèm nhỏ nước dãi.

Thế nhưng là đối quý tới nói, lại ăn không vô mới vừa rồi còn đang đuổi giết mình quái vật. Đối cái này đột nhiên xuất hiện ma nữ tiểu thư, hắn vẫn là lo sợ chưa tiêu.

Tại mặt trời lặn lúc phần, rốt cục biến thành một trận thăm hỏi yến.

Làm quý quân sư, thanh ai tự nhiên không thể không góp lời. Lúc này Ria na lông mày ngay tại đánh đàn, mèo đen đeo ngươi cuống thì thảm bị nàng dùng làm ngu tân chi dụng.

Cầm một con tinh xảo cốc thủy tinh, sắc mặt màu hồng, khó được giống thanh vụ đồng dạng nhưng thanh ai. Tránh đi đám người, tiếp cận hắn vị chúa công này.

“Làm sao ﹖” hơi say nàng tiểu sinh ghen tuông.

 “Lông cũng còn không có dài đủ, liền học người ta uống rượu. Không có làm nha!”

“Đã không có lông dài, ngươi lại làm người ta.”

Tỏa ra bất mãn nàng, hung hăng tại quý trên thân bóp một cái.

“Mau nói, vì cái gì ﹖ giống như không quá hợp phong cách của ngươi.”

“Có loại không hạ thủ được cảm giác, mà lại nàng một bộ yếu thế dáng vẻ. Để cho ta không thể giống đối những cái kia ác nữ nhóm xử lý.”

“Hắc! Ngoài miệng nói đến vang, ngươi nói. Ngoại trừ ngươi chướng mắt nhập đạo, không thả ngươi ở trong mắt rất trợ vệ môn. Trên thuyền có cái kia gọi ra được tên nữ nhân ngươi không có trải qua, sớm tối đi. Ngược lại là, ngươi đừng cho người ta mê đến thần hồn điên đảo, tâm phòng bị người không thể không. Nhưng huống là trong truyền thuyết ma nữ, mà lại coi như sát nhập, thuyền của nàng cùng người hay là so với chúng ta nhiều lắm, cẩn thận nàng đoạt ngươi thủ lĩnh vị trí.”

“Nàng cũng không phải nam nhân, sao đoạt ﹖ chẳng lẽ nàng cũng có thể giống ta làm như vậy được ngươi tiểu Cúc huyệt muốn chết muốn sống sao ﹖ bất quá nàng đối thanh ai hối lộ, giống như không có gì công hiệu mà!”

 Quý một thanh sờ đến thanh ai ngay tại khai phát bên trong cái mông tiểu Cúc huyệt. Để nàng toàn bộ thân thể mềm mại lại nhớ lại từ tiểu Cúc trong huyệt truyền đến kia dị dạng ngứa ngáy.

“Cũng không có gì á! Bất quá là một bản Đông Doanh đại lục địa lý chí cùng y la ba quân sự sử đi.”

Để tránh cúc huyệt gặp nạn, thanh ai xem thời cơ mà chạy, dù sao quý bên người không thiếu nữ nhân.

Đêm đó yến kết thúc lúc, cơ hồ người người đều cơm nước no nê. Mặc dù Ria na lông mày phản đối, thanh ai vẫn là đem một trận này dùng kinh khủng chung cực nướng thịt muối ma pháp làm thịt nướng tiệc. Ngoại trừ phe mình cận vệ binh cùng tạp binh đoàn bên ngoài, cũng chia đưa cho kia ban thảm bị ma nữ nô dịch Anh Quốc quân.

Đây cũng không phải đơn thuần hảo ý, đến một lần thu mua lòng người, thứ hai phòng ngừa Ria na lông mày có nửa đêm điều binh đánh lén âm mưu. Trên thực tế giống rất trợ vệ môn, hoa lê cùng thành đẹp chờ liền bị thanh ai hạ cấm rượu lệnh, muốn các nàng vờ ngủ giám thị.

Sau đó quý hỏi Ria na lông mày. Cái này chung cực nướng thịt muối ma pháp là chuyện gì xảy ra ﹖ nàng giải thích là mình từ cổ ma nữ nấu nướng trên sách học được. Đầu tiên khai quật một bộ hoàn chỉnh xương rồng, lại dùng thịt muối làm lại nhục thể của hắn, để cốt nhục rồng đi chiến đấu, đánh mềm mại hoạt động thịt trên người khối, cuối cùng để nó uống rượu cùng đảo đồ gia vị trên người nó , chờ long chi hồn uống đủ, thỏa mãn thăng thiên về sau, lại đem thịt đun sôi.

Tóm lại ma nữ quả nhiên là dị loại, người bình thường kia có khủng bố như vậy chế biến thức ăn pháp.

 Tại cái này để người ta lo sợ thành viên mới gia nhập về sau, tình huống ngược lại là ngoài ý muốn bình tĩnh vô sự. Thanh ai thuận lợi đem Anh Quốc quân cũng hợp nhất tiến tạp binh đoàn bên trong. Chỉ là thuyền tổn hại nghiêm trọng, nhân thủ cũng bởi vì chiến đấu mà trở nên hơi có không đủ, không phải mau chóng tìm bến cảng sửa chữa.

Mà cùng Ria na lông mày tương giao về sau, quý phát hiện nàng ngoại trừ hiểu được cổ linh tinh quái ma pháp bên ngoài, còn có rất phong phú học thức, chỉ là tạp mà không tinh. Tại hứng thú phương diện, có thu thập tuấn nam mỹ nữ nô lệ cùng các loại thế gian trân phẩm thói quen. Ngoài ra chính là nàng có giống nam nhân đồng dạng điều giáo cùng nô dịch nữ hài tử hứng thú, mà lại thủ đoạn cùng kỹ xảo còn khá cao minh.

Quý tự nhiên không có khả năng để những cái kia nam nô lệ leo lên thuyền của mình, mặc dù bọn hắn không chỉ thảm bị hạ để cho người ta liệt dương ma pháp, càng bị ép buộc mang lên khố trinh thao.

Ria na lông mày cũng dời tới quý kia bị cốt nhục rồng, kém chút phá hủy soái hạm mới bên trên.

Mà xem như hạch tâm thành viên, thanh ai đem huân cùng Ria na lông mày gọi tới, liên cùng quý tổ chức sau này đi hướng cùng hành động hội nghị. Bởi vì Ria na lông mày yêu cầu, cái hội nghị này bị gọi thành ma nữ hội nghị bàn tròn, mặc dù chỉ có một mình nàng là ma nữ.

“Cái gì họp mà! Đã kêu ngươi làm quân sư, mình đi xử lý là được rồi. Còn làm cho muốn vì hội nghị đổi tên.”

Quý huyên thuyên phàn nàn bên tai không dứt, đối thanh ai giao cho hắn văn kiện, hắn liền nhìn cũng không nhìn một chút. Còn muốn huân, Ria na lông mày cùng thanh ai ba người thay phiên đọc cho hắn nghe. Hiện tại hắn trong lòng chỉ ở nghĩ hai chuyện, như thế nào tuyển cái thích hợp sân bãi lên Ria na lông mày, mà cùng cùng nàng thương thảo điều giáo Hạnh Huệ sự tình.

“Ngươi đừng quá mức phần! Tốt xấu ngươi cũng là thủ lĩnh, chẳng lẽ trọng yếu như vậy hội nghị ngươi cũng có thể không có mặt sao ﹖ huống chi quý dĩ vãng cũng là hải thần Thiếu chủ, như thế nào không có xử lý qua những sự tình này.”

Tỉnh táo thanh ai cũng cho hắn cái này lớn đồ lười chúa công tức giận đến chịu không được.

Quý nói: “Vậy ta hỏi ngươi nhóm ba người, một cái Chủ Quân, cần có nhất làm chính là cái gì.”

Huân suy nghĩ tỉ mỉ một chút nói: “Năng lực. Còn có lòng dạ cùng kiến thức.”

 Ria na lông mày thì là bên cạnh uống hồng trà Biên Hoà trên bàn mèo đen chơi. Sau đó mới đáp: “Đương nhiên là tuyệt đối lực lượng cùng kinh khủng, không phải sao chi phối người.”

Thanh ai cơn giận còn sót lại chưa tiêu mà nói: “Ánh mắt lâu dài, có thể chứa người lòng dạ, lãnh đạo người khác mị lực, cùng mang cho các bộ hạ tự tin.”

Quý lúc này mới miễn cưỡng nói: “Cái này đều trọng yếu. Nhưng trọng yếu nhất chính là, khai quật nhân tài năng lực, bạo gan phân công nhân tài lòng dạ, còn có ngẫu nhiên nhìn xem các bộ hạ có hay không ra sai lầm lớn. Có cần hay không thay người. Cho nên ta đã đạt được Ria na lông mày tiểu thư làm ta ma nữ, huân cô nương làm tướng quân của ta, còn có thanh ai nha đầu này làm quân sư, vậy ta chuyện phải làm, chính là yên tâm đi chơi. Để các ngươi hết sức đi vì ta công việc.”

Huân cho quý vô sỉ nói đến cười yếu ớt một chút, Ria na lông mày thì là có thâm ý khác nhìn xem thanh ai, giống chế giễu lại giống đồng tình.

Về phần thanh ai thật vất vả đè ép nộ khí, duy trì lấy nàng hình tượng nói: “Vì cái gì các nàng là tiểu thư cùng cô nương, ta chính là nha đầu.”

“Không thừa nhận là nha đầu, liền dùng đằng sau để chứng minh.”

Bị quý nói đến mặt mũi tràn đầy ửng hồng thanh ai, khẽ che lấy hai đoàn mông thịt, không dám tiếp tục cùng da mặt cực dày đồ lười đấu võ mồm.

“Tốt. Ngươi thích cứ nói đi! Không phải tùy ngươi.”

Không lay chuyển được quý thanh ai, đành phải hướng cái này bạo quân thỏa hiệp.

“Đầu tiên làm quân sư, ta dự định thành lập một cái sách mưu các, tìm người thích hợp mới đi vào, giúp ta thiết mưu định mà tính, phân tích tình thế. Mặt khác càng quan trọng hơn là, so với tam quân không động, lương thảo đi đầu càng quan trọng hơn là tình báo. Không có tình báo, tự nhiên không thể tính toán, hết thảy quân quốc đại sự đều từ bắt đầu kế bắt đầu, muốn kế liền phải trước có tư liệu. Cho nên ta quyết định thành lập một cái năm gian tổ, chuyên trách điều tra tình báo, mà lại phương diện khác chúng ta không bằng người, tại tình báo thu thập bên trên, chúng ta nhất định phải trội hơn người khác. Có thể nói, điều tra địch tình cùng đề phòng gian tế cầm, mới là hai nước cứ thế hai cái tổ chức ở giữa trước hết nhất cũng trọng yếu nhất một cầm.”

“Nhân thủ phương diện dự định phái Hạnh Huệ cùng rất trợ vệ môn làm. Mà lại tương lai còn phải gia nhập rất nhiều nhân tài cùng tài chính đi vào. Nhưng, đừng nói trước tương lai, hiện tại Hạnh Huệ dáng vẻ, để cho người ta không thể nào yên tâm nha!”

Lấy nhân tài đến xem, thanh ai cái lựa chọn này cũng đều đúng. Hạnh Huệ nguyên bản là tại phong thần nhà phụ trách chỉ huy địch tình điều tra. Làm tự nhiên nhẹ nhõm tự tại nhiều, thế nhưng là nàng nhưng lại có phản bội tiền khoa, nếu là tương lai nàng còn một lần nữa, chuyện gì vì thiên hạ vạn dân, phải hi sinh huân cùng quý đám người lời nói, bọn hắn coi như xong đời định.

Huân sắc mặt trắng bệch khó coi nhìn xem thanh ai, hai tay khẽ run, hình như có nói muốn nói, nhưng lại không nói ra được.

“Để tránh nàng lại phản bội, Ria na lông mày, chuyện này cho giao ngươi.”

Quý nắm tay khoác lên huân trên vai thơm, đem nàng kéo qua trong ngực phân phó.

“Yên tâm! Giao cho ta đi! Ta lấy tà ác chi danh phát thệ, nhất định đưa nàng điều giáo thành, chỉ biết có chủ nhân, không biết có thế nhân trung nô.”

Trong lời nói không có hảo ý Ria na lông mày, để cho người ta cảm thấy nàng kinh khủng.

“Dùng tà ác đến phát thệ, một điểm thành ý cũng không có sao!”

Thanh ai thấp giọng đạo, thế nhưng lại đủ để cho mỗi người cũng nghe được.

“Còn chưa xuống trong tay ta nữ nhân có thể không nghe lời, nếu là không tin được bản tiểu thư, thanh ai quân sư không bằng mời ngươi lấy thân thử nghiệm, khảo nghiệm một chút ta điều giáo kỹ xảo. A! Ngươi làm sao ngồi không đến, cái mông có cái gì cắn sao ﹖” thanh ai sắc mặt lạnh lẽo, thế nhưng là cho người ta nói trúng khai phát cúc huyệt chỗ đau. Để nàng một mặt ngại ngùng không thể nào phát tác.

“Hạnh Huệ nàng…”

Huân rốt cục thương tiếc mở miệng. Tuy nói bán qua mình, đến cùng là chí ít cùng nhau lớn lên đồng bạn.

“Đừng lòng dạ đàn bà.”

Quý một ngụm phong tại huân trên môi, hưởng thụ lấy nàng mềm mại cùng tràn đầy mùi hương môi đỏ, mà cùng nữ thể tán phát mùi thơm.

“Hạnh Huệ sự tình, mình làm thành trong chúng ta tâm một đầu đâm, muốn đem đâm rút ra khâu lại vết thương, liền muốn dùng mãnh dược.”

Huân trong mắt tuy có không đồng ý thần sắc, nhưng vẫn là theo quý chủ ý . Còn sắc lang này hải tặc thì tại cái này nghiêm chỉnh hội nghị bên trong, từ dưới bàn đối huân chân tay lóng ngóng, kỳ thật hắn chính là công nhiên tại thanh ai cùng Ria na lông mày trước mặt cũng được, nhưng ma đầu kia chính là thích xem huân xấu hổ gấp cùng sợ bị người xem xét biết sắc mặt.

“Vậy kế tiếp thực chiến bộ đội phương diện, bởi vì lấy Randolph hải thần làm mục tiêu, muốn đối kháng địch quân trăm vạn binh lực. Ít nhất cũng phải có ngang nhau nhân thủ, cho nên mục tiêu của ta là muốn thành lập năm cái hồng trang quân đoàn, mỗi cái năm vạn người. Tạp binh đoàn mở rộng vì bảy cái quân đoàn, mỗi cái mười vạn người. Tăng thêm cái khác trợ giúp tổ chức, tổng số người một trăm vạn!”

Lần này lớn mật điên cuồng lời nói, nếu như lấy bọn hắn hiện thời nhân thủ, hơn bốn ngàn người tới nói. Hoàn toàn nhưng nói là vô mưu cùng vọng tưởng, bởi vì trên đời có trăm vạn binh lực tổ chức, trước mắt chỉ có Thần Châu nước cùng hải thần cỗ này hải tặc.

Chính là huân cùng Ria na lông mày, cũng không khỏi đến nỗi chấn động.

“Cái này. . . Cái này quá khoa trương đi!”

Huân cảm giác sâu sắc hoài nghi, nên biết quyết định tà ngựa đài đế quốc vận mệnh quan chi nguyên hội chiến, song phương binh lực cộng lại mới bất quá mười lăm vạn người. Mà lại quân đội là không làm sản xuất tổ chức, tuy nói bọn hắn là hải tặc, nhưng muốn duy trì khổng lồ như vậy nhân thủ. Phải bao nhiêu tiền cùng lương thực nha.

“Tuyệt không khoa trương. Cái này tổng không thể so với ở trên trời Trích Tinh khó đi! Huống chi huân, muốn cứu ngươi mẫu thân cùng muội muội, ít nhất cũng phải có mười vạn người. Mà muốn thực hiện quý mục tiêu, chúng ta liền không phải phải có một trăm vạn người. Bằng vào chúng ta lực lượng, đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, chúng ta nhất định làm được.”

Thanh ai kia tự tin khí thế, để cho người ta cảm thấy nàng không phải không có chút nào căn cứ, không khỏi cảm thấy có lẽ mình cũng làm được.

“Đây là quý ý tứ sao ﹖” Ria na lông mày hai mắt chiếu lấp lánh nhìn xem thanh ai.

“Chủ Quân ý chí, chính là ý chí của ta. Hải thần chính là chúng ta địch nhân.”

Thanh ai bộ dáng bây giờ, thật sự có loại quyết định một nước vận mệnh quân sư bộ dáng.

“Không sai! Không có loại trình độ này thực lực, chúng ta liền không thể tại thiên cầu tinh bên trên hoành hành bá đạo. Sau này mục tiêu của chúng ta, chính là muốn trở thành trên đời chiến lực mạnh mẽ nhất. Đem thấy ngứa mắt người, toàn diện đưa đi gặp Diêm Vương.”

Quý từ bên hông rút đao, đình chỉ trêu chọc đùa bỡn huân động tác, đem lửa kho biến thành một cái thiết cầu. Một chút liền nện ở bàn tròn bên trong. Làm ra muốn đem thiên cầu tinh đùa bỡn trong tay bên trong tuyên ngôn. Hắn đã chịu đủ những cái kia tự cao lực lượng người, đem nhân sinh của mình cùng vận mệnh đùa bỡn. Phải có tự do cùng không nhận câu thúc nhân sinh, liền muốn có sức mạnh. Phải hướng những cái kia tự cao lực lượng người hô không thể lực lượng.

“Thật sự có một trăm vạn người ﹖ đó chính là đánh vào y la ba đại lục đều có thể.”

Ria na lông mày nội tâm rất là kích động, hôm nay nàng mới lần thứ nhất cảm thấy, mười bốn môn đồ sẽ, có lẽ thật là có thể đánh bại.

“Vì trở thành trên đời không có chỗ chúng ta không dám đến người, còn có dài dằng dặc đường muốn đi. Thế nhưng là ta nhất định phải thành công.”

Quý lấy hùng tâm tráng chí ánh mắt nhìn xem Ria na lông mày.

Thanh ai nói: “Huân. Nhập đạo, xuân tâm, loạn, kiếm Jubee’ cùng Saya thêm liền giao cho ngươi.”

“Ngô!”

Đã có được ma pháp, tự nhiên không có khả năng không cần, thanh ai đối lại lại không biết chút nào, cho nên liên quan tới như thế nào khai phát ma pháp cùng lợi dụng ma pháp trợ chiến sự tình, liền giao cho Ria na lông mày đi tự hành phụ trách.

“Ngoại trừ hai thứ này bên ngoài, còn muốn thành lập chuyên môn cầm tù nữ phạm nhân ngục giam, còn có hầu gái dưỡng thành chỗ.”

Nói ra loại này không muốn mặt, không phải quý mà là hắn người cùng sở thích Ria na lông mày.

“Những này công trình cũng không thể không có, bất quá không cần đến cố ý nói như vậy!”

Thanh ai có chút mình không làm gì được ma nữ này tiểu thư cảm giác.

“Tại sao có thể nói như vậy. Ngục giam cùng hầu gái dưỡng thành chỗ thế nhưng là vô cùng trọng yếu. Mỹ mỹ nữ phạm nhân, hữu tâm như rắn hiết, có phóng đãng không bị trói buộc, có thanh thuần đáng yêu, tại tối như mực tuyệt không vệ sinh tàn khốc trong ngục giam, tranh đoạt quần áo cùng đồ ăn, đem nhân tính tàn khốc nhất cùng thiện lương nhất một mặt toàn khám phá ra . Còn hầu gái dưỡng thành chỗ, ngẫm lại xem, huấn luyện từng cái tiểu nữ hài hô một tiếng 『 chủ nhân 』, nhìn xem các nàng lớn lên, tại các nàng trung tâm công việc lúc, tại trong phòng bếp, hành lang bên trên lén lút chinh phục các nàng. Cho nên làm sao có thể nói ngục giam cùng hầu gái dưỡng thành chỗ không trọng yếu.”

Thanh ai dùng miệt thị cùng thần sắc hoài nghi nhìn xem Ria na lông mày.

“Thật biến thái! Quý, ta hoài nghi nàng là nhân yêu, nếu không vì sao lại có loại này hứng thú. Ngươi cẩn thận một chút tốt, nếu là ngươi cùng nam nhân làm, đừng nghĩ ta để ngươi bên trên giường của ta.”

“Lẽ nào lại như vậy, ai yêu. Chính ngươi sờ, ta kia một phần không phải nữ nhân.”

Ria na lông mày kéo mạnh lấy thanh ai tay mò tại ngọc nhũ của mình cùng trên chỗ kín. Hoàn toàn chính xác ưỡn lên hạ bình, là hàng thật giá thật nữ nhân. Nhưng khiến cho thanh ai sinh khí chính là, cùng là bộ ngực nhỏ xảo một loại, hết lần này tới lần khác nàng liền lớn hơn mình cái trước số đo.

“Buông tay á! Ta đối nữ sinh không hứng thú.”

Bảo thủ thanh ai, sắc mặt đỏ chót.

“Thế nhưng là ta có nha! Nếu không cũng sẽ không nuôi một thuyền nô lệ. Muốn thử một chút kỹ xảo của ta sao ﹖ thanh ai quân sư đại nhân.”

“Lăn đi nha.”

Nhìn xem cùng mình giống nhau Ria na lông mày đang khi dễ bảo thủ thanh ai, để quý cảm thấy hưng phấn. Lại thêm trong đầu tưởng tượng tại hắc ám ô uế ngục giam, lăng nhục mỹ lệ nữ phạm, cùng cùng trên thuyền xinh đẹp đám nữ bộc yêu đương vụng trộm, hắn đương nhiên sẽ không phản đối.

Hội nghị bị gián đoạn hơn mười phút mới lại bắt đầu, thanh ai thật vất vả kéo ra Ria na lông mày hướng nàng đánh lén móng vuốt Lộc Sơn.

“Ngục giam cùng hầu gái dưỡng thành chỗ sự tình , chờ có tiền lúc rồi nói sau! Sự tình luôn có cái tuần tự thong thả và cấp bách.”

“Ngược lại là quý, ngươi cho rằng thành lập dũ thân quán thật rất bách gấp sao ﹖” tiếp tục chủ trì hội nghị thanh ai hỏi thăm. Cái gọi là dũ thân quán, là quý duy nhất để ý hai chuyện một trong, hắn đem tính dùng thông báo tuyển dụng tìm một chút bác sĩ cùng đại phu, thành lập một cái chuyên môn dùng để quản lý thương binh địa phương. Mời không đến nhân thủ nói coi như trắng trợn cướp đoạt cũng muốn hoàn thành nó.

“Đúng! Người có mạnh yếu thiện ác, hoàng hầu tướng tướng cùng xưng bá một phương cường đạo vương, chẳng lẽ ở vào người bên trên chi sói. Ta có lực lượng cường đại, có thể nói , bình thường người bình thường sinh tử, đều từ chúng ta loại này người bên trong chi sói đi quyết định. Tương phản những cái kia không có lực lượng bình dân bách tính chính là người bên trong chi dê, bọn hắn tồn tại, là có cung cấp nuôi dưỡng sói giá trị.”

Tập 5 Chương 11:

“Tại ta tới nói người có thể phân làm hai loại, một loại là có lực lượng cường đại sói, một loại là chỉ có thể mặc cho nhân ngư thịt dê. Có lẽ có ít người cho rằng sói có thể tùy tiện giết chết dê, cho nên sói liền cao dê nhất đẳng. Bất quá đây chẳng qua là bởi vì sói có sức mạnh thôi! Dê có sức mạnh không phải cũng có thể biến đổi thành sói sao ﹖ chỉ là đa số dê mãi mãi cũng làm không được. Huống chi không có dê cung cấp nuôi dưỡng, sói cũng không có khả năng sống được tốt như vậy.”

“Làm một cường giả cùng người điều khiển. Lấy thiện đãi phương thức đi chi phối kẻ yếu, đó mới là cường giả tôn nghiêm chứng minh, bởi vì có sức mạnh mà mặc cho tùy ý ức hiếp ngược người. Đây chẳng qua là mất đi tôn nghiêm sa đọa cùng mục nát hành vi.”

“Các binh sĩ với ta mà nói chính là dê. Bọn hắn vì ta dâng ra sinh mệnh mà chiến, bất quá ta không có dư thừa đồng tình tâm cũng sẽ không giả nhân giả nghĩa, đã muốn người khác vì ta mà chết, lại chế tạo giả khóc than thở nhân mạng thương vong. Ta có thể vì các binh sĩ tạo, chỉ có cung cấp bọn hắn ta lực chỗ cùng tận đồ tốt, đồ ăn, quần áo, trụ sở cứ thế trị liệu. Cái trước đều là vật chất đồ vật, cái này dễ thôi, cái sau đến hao chút công phu. Thanh ai, chủ yếu dùng mộ tập, nhưng là có cần, chính là đem những cái kia danh y bắt đến cũng được.”

“Đúng vậy, quý chúa công.”

Thanh ai cung kính đáp ứng một tiếng. Cường giả từ bi sao ﹖ thanh ai thờ phụng cũng là giống nhau lý niệm, cùng tỷ tỷ trở mặt cùng trốn đi, chủ yếu cũng là bởi vì tỷ tỷ là thờ phụng cường giả liền có thể tùy ý mà đi người.

Long gia tự xây nhà về sau, một mực ghi chép Thần Châu nước lịch sử, mà lại so với chính thức lịch sử càng tường tận, chân thực cùng khách quan. Muốn trở thành một cái tốt Hoàng đế, không phải loại kia ôm người yêu như yêu đã, lấy cứu vớt vạn dân làm nhiệm vụ của mình người, loại người này tại âm mưu quỷ kế Thành Hoàng thua làm giặc chi đạo bên trong, là không thể nào thắng được. Thiết yếu là tự nhận hơn người một bậc, đồng thời lại có đối kẻ yếu từ bi bá vương mới được.

Mà tại quý tới nói, sở dĩ ngưng tụ thành ý nghĩ này, trừ của mình quan niệm, chính là hoa hương ảnh hưởng đi! Mặc dù nàng là một nhân loại bình đẳng, nếu như người người đều có thể cuộc sống hạnh phúc người chủ nghĩa lý tưởng. Nhưng là không cách nào ảnh hưởng phụ thân cùng quý nàng, chỉ có thể tận lực yêu cầu bọn hắn đối kẻ yếu làm nhân từ. Chậm rãi, quý trong lòng ngưng tụ thành bộ này lý luận.

“Như vậy cuối cùng, chúng ta đi thành Hàng Châu, nơi đó có từ hải thần về hưu, trở về cố hương an độ năm hơn Thạch Thiên công. Mặc dù hắn nói về hưu, nhưng ta nhìn xuống hắn hẳn là lui mà không ngớt, mà hắn am hiểu chính là các loại khí giới, thuyền cùng hoả pháo nghiên cứu, tính ra hiện tại hẳn là hắn tĩnh cực tư động thời điểm. Chúng ta bước đầu tiên hành động, chính là đem hắn tìm đến.”

“Được rồi.”

Thanh ai trả lời quý sau cùng chỉ thị.

“A! Vậy sẽ nghị đến đây là kết thúc.”

Quý lấy tới huân thể nội khí thế ngất trời, đang chuẩn bị mang nàng trở về phòng hảo hảo vui thống khoái.

“Không được! Ngươi đừng nghĩ kéo người đi, mình lười biếng liền tốt. Đem huân lưu lại cho ta, mời ngươi ra ngoài tìm người khác.”

Thanh ai vượt lên trước một bước ngăn cản, đẩy kéo đẩy kéo mặc kệ dục niệm chính vượng quý, cùng u oán ngậm xuân huân. Đem cái này lớn đồ lười đánh ra phòng họp.

Chờ đem quý đuổi đi, huân nhục thể cũng lạnh đi, thanh ai rốt cục bắt đầu hội nghị giai đoạn thứ hai.

“Quý để cho ta làm quân sư của hắn, với ta mà nói, chính là muốn giúp hắn thực hiện nguyện vọng của mình. Mà ta cũng đem mình hi vọng ký thác ở trên người hắn , chờ đợi hắn thay ta đi thực hiện. Hắn đã là nam nhân của ta, cũng là ta cống hiến tâm lực chúa công. Vậy các ngươi đâu ﹖ đi theo quý là vì cái gì.”

Thanh ai thành khẩn đối huân cùng Ria na lông mày tinh tế nói tới.

“Quý là ta chỗ yêu, ta cũng đem tương lai của mình cùng hi vọng gửi ở trên người hắn.”

Huân đã cảm giác ấm áp lại hạnh phúc nói.

“Đi theo quý, mỗi ngày cũng trôi qua rất mới mẻ đâu! Mà lại hiện tại thời gian ta trôi qua rất vui vẻ, cũng sẽ không nhàm chán. Trọng yếu nhất đúng vậy có thể chuẩn bị cùng một chỗ giáo huấn những cái kia ngăn cản chúng ta tiến lên người, thế nhưng là phi thường để cho người hưng phấn.”

Ria na lông mày đầu tiên là nhẹ nhõm, lại xuống tới là âm hàn phát biểu. Nói đến sau đuôi đã hoàn toàn là một cái ma nữ bản sắc.

Thanh ai nói: “Quý bộ hạ chủ yếu đều là nữ nhân, đa số cũng là nàng hậu cung thành viên. Đây là có lợi có hại sự tình, nhưng trọng yếu nhất chính là, mỗi khi các nữ nhân tập hợp một chỗ, mà các nàng lại tổng cộng có lấy một cái nam nhân lúc. Các nàng thích nhất làm sự tình, không phải vì toàn bộ gia đình xuất lực, ngược lại là tương hỗ ở giữa tranh phong uống dấm.”

Nghe thanh ai, làm một phiên về sau, huân là thật sâu minh bạch trong hậu cung các nữ nhân tranh quyền đáng sợ.

“Độc nhất là lòng dạ đàn bà mà! Nhất là vì tranh nam nhân thời điểm, nữ nhân, tên của ngươi gọi ác độc.”

Ria na lông mày đem mình quát đến nữ nhân cái từ này bên ngoài, phê bình lấy thiên hạ tất cả nữ nhân.

“Quý lý tưởng, chính là chúng ta lý tưởng, hai người các ngươi tán đồng sao ﹖” đối thanh ai tra hỏi, huân cùng Ria na lông mày đều tuần tự tỏ thái độ ủng hộ.

“Ba người chúng ta lực lượng cộng lại là tuyệt đối, dù cho về sau lại có chuyện gì người mới gia nhập, nàng cũng không đấu lại chúng ta liên hợp. Muốn duy trì hậu cung quy luật, liền cần một cái Hoàng giả, mặc dù không thích hợp, nhưng ta lúc đầu nghĩ từ mình nỗ lực coi là. Nhưng bây giờ xuất hiện người càng thích hợp hơn tuyển.”

Lúc đầu coi là thanh ai nghĩ nắm hết quyền hành, mà sắc mặt ít nhiều có chút bất thiện huân cùng Ria na lông mày, nghe được cuối cùng lại cảm thấy ngoài ý muốn.

“Ta cho là mình mưu kế là thích hợp dùng trên chiến trường, ở gia đình bên trong sử dụng liền có chút chiết khấu. Mà lại ta có thể có quyền uy, lại không phải để cho người ta sợ hãi đối tượng. Nữ nhân sở dĩ thích đấu, ngoại trừ trời sinh phải tranh bên ngoài, cũng là bởi vì chúng nữ một chồng mà tịch mịch. Ta cẩn thận cân nhắc qua, cho rằng hiện tại có so ta người càng thích hợp hơn tuyển, người này mặc dù trước mắt còn tự xưng là xử nữ, để cho người ta phi thường hoài nghi, thế nhưng là háo sắc cùng biến thái trình độ lại không hạ quý, muốn thỏa mãn trống rỗng nữ nhân không thành vấn đề, mà lại cũng lấy thực lực chứng minh nàng có quản lý ban một nữ nhân năng lực, từ nuôi nô lệ biểu hiện liền biết. Mà lại muốn đối phó tâm địa không tốt nữ nhân, liền phải muốn so nàng độc hơn cùng càng mạnh. Cho nên Ria na lông mày, có thể mời ngươi làm hậu cung chủ quản sao ﹖ tất nhiên là chính ta, cũng sẽ thụ ngươi tiết chế.”

“Bị người dạng này tán thưởng, ta cũng không cao hứng nha!”

Đình chỉ cùng mèo đen chơi Ria na lông mày, tự tin mà bá khí, có hắc ám Nữ Hoàng khí độ. Nàng là thật xem thanh ai vì tán thưởng, lúc đầu giá trị của nàng xem liền cùng người thường khác biệt.

“Vì đoàn kết mọi người, nhất trí hợp lực đối ngoại. Liền mời ngươi làm vỡ nát nội bộ hết thảy âm mưu cùng đảm nhiệm khảo hạch thành viên mới công việc. Để mọi người thật vui vẻ tụ tại quý bên người, mới có thể sinh ra lực lượng lớn nhất. Huân ngươi có dị nghị không ﹖” “Không! Ta cũng cho rằng nàng là nhân tuyển thích hợp.”

Huân biết thanh ai lựa chọn rất công chính, cũng thích hợp. Thế nhưng là Ria na lông mày vẫn là khiến người sợ hãi, mặc dù nàng ngày thường luôn luôn khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, có rất thích chơi. Nhưng là nàng kia làm cho không người nào có thể lý giải ma lực, cùng ngẫu nhiên biểu hiện ra lãnh khốc một mặt, thế nhưng là rất đáng sợ . Còn trong thời gian ngắn, đối Ria na lông mày ủy thác trách nhiệm, ngoại trừ thanh ai cho là mình không nhìn lầm người. Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, to gan giao phó trách nhiệm, không chỉ có thể lấy được Ria na lông mày hảo cảm cùng ủng hộ, còn có thể thắng được nàng trung thành cùng tín nhiệm. Mà lại trong khoảng thời gian ngắn, đối quý phi thường sùng bái Ria na lông mày, thế nhưng là dâng ra thủ hạ tất cả thuyền hạm cùng binh mã, một nửa trân phẩm cũng dùng đến liên lạc thanh ai chờ một đám hậu cung thành viên. Đối với cái này thanh ai cũng chỉ là đầu đào báo lê mà thôi.

“Còn có một điểm! Hiện tại là mọi người chúng ta vì quý ra sức mà chiến thời điểm. Huân, trước đó bởi vì lực lượng của ngươi quá lớn, ta không dám mở miệng, binh sĩ là ngươi, lại có ba vị thật ruộng mười dũng sĩ. Nhưng là tại chiêu thu hoàn toàn mới ban một binh sĩ, tăng thêm Ria na lông mày mang tới Anh Quốc quân, cùng quý thu hồi lại lạnh mây tổ cùng cúc chi Ninja quân các nữ nhân. Làm thay mặt quý làm việc quân sư, tại công sự bên trên ta yêu cầu ngươi trở xuống cấp thân phận tuyệt đối phục tùng. Trên dưới có khác vẫn là làm rõ ràng tốt, Ria na lông mày cũng giống vậy.”

Huân trịnh trọng nói: “Minh bạch!”

Ria na lông mày nói: “Vâng! Là!”

Quý không quá quản hiện thực, mà lấy hướng quý thủ hạ căn bản là cùng cấp huân thủ hạ. Cho nên thanh ai không dám yêu cầu muốn huân thừa nhận mình là nằm ở nàng phía trên, sợ thật ruộng mười dũng sĩ bất mãn. Mà bây giờ có Ria na lông mày làm cân bằng, nàng mới minh xác yêu cầu người trên người quyền lực, bởi vì về sau thực tế chỉ huy toàn cục người, là nàng người quân sư này kiêm thực chất tổng soái.

“Cuối cùng, là liên quan tới sinh con lúc, đây là tất cả mọi người không cách nào không đối mặt vấn đề. Dĩ vãng ta đều chỉ dám đơn độc tìm mọi người đàm, lấy bằng hữu lập trường. Nhưng là hiện tại, Ria na lông mày, việc này giấu diếm quý, ngươi truyền lệnh xuống, tất cả nữ nhân, nếu không có chỉ dựa vào mình bảo hộ hài tử mà không ảnh hưởng chức vụ thực lực, không thể sinh. Ta có tránh thai bí thuật, muốn tất cả mọi người làm theo.”

Phen này bá đạo lời nói, nhiều ít sẽ để cho các nàng hai người bất mãn.

“Đây không phải ta bá đạo, mà là hiện thực. Hiện tại chúng ta ngay cả cái căn cứ địa đều không có, tiếp xuống thời gian rất lâu đều là chúng ta vì tương lai mà chiến thời điểm, mỗi người lực lượng đều rất trọng yếu. Lúc mang thai không tiện, cùng về sau chiếu cố tiểu hài vấn đề, là trước mắt chúng ta không cách nào gánh vác.”

“A…! Biết, ha ha! Tránh thai phương pháp ta cũng có, thanh ai muốn hay không tuyển dụng phương thức của ta.”

“Mới không muốn! Ai ngờ ngươi dùng ma pháp làm thuốc là cái gì thành phần. Vạn nhất là dùng con gián đầu, nhện chân, vậy ta chẳng phải là ọe chết rồi.”

Hội nghị cuối cùng tại Ria na lông mày đối thanh ai trêu chọc cùng chọc ghẹo bên trong kết thúc. Mà xem như một hải tặc tập đoàn cùng quý hậu cung, cũng đã sơ bộ thành lập được tổ chức. Không còn chỉ là ban một người tập hợp một chỗ, đối huân tới nói đây là cần thiết, đặc biệt là hậu cung phương diện, nam nhân trên cơ bản là không kịp nữ nhân quản đến hay lắm.

Quý mười lăm con thuyền đội, chính hướng Thần Châu nước thành Hàng Châu tiến lên, lấy cỡ trung tiểu hải tặc tổ chức tới nói, đã là rất có thực lực, nhưng là cách cỡ lớn cùng cự hình tổ chức so sánh, thực lực chênh lệch còn rất xa. Mà lần này tiến về thành Hàng Châu, trọng yếu nhất chính là thay thuyền sửa chữa cùng mời Thạch Thiên công gia nhập, tiếp theo thì là tiếp tế cùng bổ sung nhân thủ.

Mà quý cùng Ria na lông mày cũng tại kết giao bên trong, ban sơ hắn là muốn mau sớm lên liền tốt, bất quá chậm rãi, quý cái này cấp sắc quỷ trở nên rất hưởng thụ liền bước mà đến quá trình. Cùng những nữ nhân khác so sánh, tuy là huân cùng thanh ai thậm chí hoa hương cũng tốt, cũng không thể cho quý cùng chung chí hướng cảm giác, mặc dù các nàng riêng phần mình có bản thân lực hấp dẫn.

Không chỉ ở hứng thú ăn ảnh gần, quý cùng Ria na lông mày chia sẻ lấy vui sướng điều giáo nữ nô kinh nghiệm. Mà lại Ria na lông mày tựa hồ luôn có hiển lộ không hết tài trí cùng kỹ năng, học thức chi phong phú chỉ có thanh ai có thể so sánh. Mà quý cũng có được không thua nàng học vấn và tu dưỡng, mặc dù là dĩ vãng bị lão đầu tử bách lấy cứng rắn học. Quý hào sảng tự nhiên tính cách, cùng Ria na lông mày hiếu động thích chơi tính cách cũng là lẫn nhau hấp dẫn.

Càng quan trọng hơn là có thể chia sẻ mọi người thống khổ quá khứ, còn có về mặt tư tưởng câu thông. So sánh dưới, chính là cùng thanh ai cùng huân cùng một chỗ, tựa hồ quý luôn luôn đứng đắn không được bao lâu, liền chuyển tới chữ sắc trên đầu đi. Ngược lại hắn có thể tại cùng Ria na lông mày cùng một chỗ cẩn thận thưởng thức trà, mà không phải chỉ lo tính dục, mặc dù một chút hưởng một chút tay chân chi nhạc vuốt ve là tránh không khỏi.

“Liên quan tới Hạnh Huệ sự tình, chính là như vậy. Nàng điều giáo, liền mời ngươi đi tiến hành tốt.”

Đang nói xong tại tà ngựa đài trong đế quốc một phen kinh lịch về sau, quý đem hồng trà uống một hơi cạn sạch. Mà tại Ria na lông mày trang trí tinh mỹ lại nữ tính hóa gian phòng bên trong, làm nữ chủ nhân nàng chỉ là lướt qua liền ngừng lại, trong tay quét lộng lấy mèo đen lông.

“Ta muốn hỏi quý một sự kiện, vì cái gì chính ngươi không làm chứ! Hạnh Huệ người này ban sơ nếu là một bộ chính nghĩa đại biểu tồn tại, cản trở ngươi đạt được huân, cuối cùng lại…”

“Là không đành lòng đi!”

Quý thổn thức thở dài.

“Đến cùng ta cùng nàng nhận biết cũng có một đoạn thời gian, ta là ít nhiều có chút bội phục nàng. Hạnh Huệ phụ thân chết sớm, mà ta căn bản là không có người của phụ thân, khả năng trong này ở giữa cũng có chút vật thương kỳ loại đi! Đối loại kia vì vạn dân mà chiến tín niệm, ta mặc dù không tán đồng, nhưng nhiều ít đều cảm thấy ở trong có thiện tồn tại.”

“Nói bậy! Cái gì vì cứu vớt bách tính, mà muốn hi sinh cái này cùng hi sinh kia, tất cả đều là nói bậy! Đầu tiên bách tính có đối người nói bọn hắn muốn bị cứu vớt sao ﹖ là cầm loại này lý luận người mình dư thừa muốn đi cứu vớt. Lại tiếp theo, dựa vào cái gì có thể từ người đi quyết định ai nên đi bị hy sinh. Liền thân bên cạnh người cũng không trân quý, cái gọi là chính nghĩa chẳng qua là dùng để làm ác lý do.”

Kích động Ria na lông mày uống một hớp hết trong chén trà. Tiếp xuống lần này nàng tại đổ đầy nửa bản hồng trà về sau, liền đem rượu đổ vào. Một ngụm liền hết.

“Ria na lông mày xem ra so ta còn chán ghét chính nghĩa. Hơn nữa còn rất đáng ghét vì bách tính vì nhân dân luận điệu.”

“Chính nghĩa là cái gì! Thế giới chưa từng có chính nghĩa, chỉ có giả chính nghĩa chi danh làm ác người. Nếu không quý trước mắt ta cũng sẽ không… Cái gọi là bách tính cùng nhân dân, có vĩ đại như vậy sao ﹖ vĩ đại đến hơi một tí muốn người nhóm vì đó hi sinh, thậm chí giả kỳ danh tùy ý làm bậy. Bách tính cùng nhân dân thuyết pháp, cũng bất quá là đối rất nhiều người dùng danh từ thôi. Người nếu là tự tư cùng tàn nhẫn, kia làm người tập hợp thể bách tính cùng nhân dân chính là nhất tự tư cùng tàn nhẫn.”

Ria na lông mày lòng đang đau nhức, nàng nhớ tới kia ma nữ đi săn hồi ức. Bách tính ﹖ nhân dân ﹖ đây là cái gì, lúc cần phải coi ngươi là thần, không cần lúc liền đối ngươi tàn khốc vô tình. Một mực lặng lẽ sử dụng ma pháp vì dân chúng mưu hạnh phúc mẫu thân mông la lệ cát, nàng đạt được chính là kết cục gì.

Người đều là vì tư lợi, nhưng khi rất nhiều người lợi ích tập hợp, liền gọi công lợi. Mà vì công lợi, vậy liền làm cái gì cũng có thể, cái gì đều là chính nghĩa. Ở trong đó không phải liền là xuyên thấu qua công lợi đi thu hoạch được tư lợi của mình sao ﹖ nhân loại, thật sự là trên đời đáng ghê tởm nhất sinh vật. Tư lợi tập hợp, liền có thể đem tà ác cũng thay đổi vì chính nghĩa.

Mặc dù Ria na lông mày nội tâm nghĩ như vậy, thế nhưng là nàng lại là trước đem bên người người tốt, quát ra nhân loại danh từ này bên ngoài, lại phê bình còn lại người tới. Ma nữ tiểu thư, từ đầu đến cuối cũng là chạy không thoát, muốn đem toàn nhân loại xem như tà ác không cách nào siêu việt giới hạn. Chính là coi nhẹ trong đó thiện tốt đẹp tồn bên trong, bất quá cái này cũng khó trách, đương bên người tuyệt đối đa số người đều là tà ác tồn tại lúc, vơ đũa cả nắm, cũng là làm một người sẽ thường phạm sai.

“Đi thôi! Để cho ta đi vỡ nát vị kia Hạnh Huệ đại tiểu thư chính nghĩa, nói cho nàng trên đời không có chính nghĩa, chỉ có tà ác.”

Ria na lông mày đi đầu đứng lên, mà đeo ngươi cuống thì bổ nhào vào nàng trên vai đi. Uể oải treo ở nơi đó.

Quý đích thật là không đành lòng đối Hạnh Huệ điều giáo, có lẽ mình là còn lâu mới có được mình hi vọng tàn khốc cùng cường ngạnh.

Đương Hạnh Huệ cửa phòng bị đẩy ra lúc, nàng ngay tại trên giường co lại thành một đoàn. Đối phụ thân hồi ức, thúc phụ phản bội, mình đối huân bán, còn có đối chính nghĩa tín niệm, đủ loại này đều tại giày vò lấy nàng.

“Ngươi chính là vị kia tự cho là đúng chính nghĩa Hạnh Huệ tiểu thư sao ﹖” Ria na lông mày cùng quý đạp mạnh tiến gian phòng, liền đối Hạnh Huệ ngữ khí bất thiện tra hỏi.

“Ngươi chính là kia ma nữ ﹖” bị dạng này lạnh nói đối đãi, tâm tình không tốt Hạnh Huệ, rất là phản cảm. Mặc dù bị nhập đạo cùng huân lạnh lẽo, nhưng là rất trợ vệ môn cùng kiếm Jubee’ vẫn là thường hướng nàng nơi này chạy, cho nên đối trên thuyền sự tình, nàng còn chưa tách rời đến không biết.

“Đích thật là ma nữ. Nhưng sau này lên ta chính là chủ nhân của ngươi! Hiện tại lên cho ta đến điều giáo thất đi, muốn bắt đầu ngươi điều giáo.”

“Ngậm miệng! Cái gì điều giáo điều giáo, ta cũng không phải cung cấp quý phát tiết tính dục đối tượng.”

“Carl ta muốn thưởng nàng hai cái tai quát tử, thay ta bắt lấy nàng.”

Ria na lông mày vừa nói xong liền động thủ đánh, mà không biết võ công nàng, như thế nào địch nổi Hạnh Huệ. Quý vì bảo hộ nàng đành phải kiên trì cùng Hạnh Huệ cận thân bác đấu. Hao tốn không ít khí lực cùng thời gian, quý thật vất vả mới bắt lấy Hạnh Huệ. Mà trên thực tế vậy nhưng thật là hao hết công phu, thậm chí để Ria na lông mày đợi đến khó chịu.

“Ba! Ba!”

Lấy quyền chưởng cận thân bác đấu, Hạnh Huệ cùng quý đều đã làm đến toàn thân là mồ hôi, mà bởi vì đợi đến tránh cho nên ngồi tại trên ghế Ria na lông mày, tại Hạnh Huệ bị quý bắt gấp về sau, mới đứng dậy quát nàng hai bàn tay.

“Ngươi… Ngươi dám đánh ta ﹖” Hạnh Huệ lấy bất khuất cùng địch ý ánh mắt nhìn chằm chằm Ria na lông mày.

“Vì cái gì không dám! Ngươi cũng hiểu được hận cùng đau nha ﹖ quý cùng huân đối ngươi quá tốt rồi. Ngươi làm ra phản chủ thông đồng với địch đại nghịch bất đạo sự tình, còn có thể để ngươi An An tự nhiên ngồi ở chỗ này. Những cái kia bởi vì ngươi mà chết binh sĩ, chính tại trong Địa ngục đối ngươi khóc lóc kể lể đâu! Ngươi cũng không có vĩ đại đến có thể giả duy trì thiên hạ thái bình làm tên, liên luỵ trên trăm quân sĩ tính mệnh, lại thản nhiên tại cái này nói đại đạo lý.”

“Phản đồ! Hung thủ giết người! Bán chủ cầu vinh!”

“Không phải. Ta không có, ta chỉ là không đành lòng chiến loạn tái khởi, để dân chúng chịu khổ mà thôi.”

“Ai nói với ngươi dân chúng chịu khổ, bất quá là ngươi tự cho là đúng. Huống chi chuyện thiên hạ, người trong thiên hạ có trách, coi như thật có cái gì chiến loạn, cũng là tất cả mọi người trách nhiệm. Ngươi bất quá là giả bách tính chi danh, vì mình việc ác che giấu.”

“Như ngươi loại này người, đối người chết là đã không cách nào thuộc tội. Mà đối nhau người, ngươi chỉ có thể biến thành một đầu mẫu khuyển, mới có thể đền bù tội của ngươi.”

Đối mặt Ria na lông mày một phen chỉ trích, vốn là đối với mình chính nghĩa có chỗ hoài nghi, hiện tại Hạnh Huệ trên mặt lúc trắng lúc xanh, huyết sắc diệt hết. Tại quý trong ngực không giãy dụa nữa.

Về phần quý thì tại trong lòng cảm thấy nhất sảng. Hắn cũng không như mình hi vọng tàn khốc vô tình, muốn điều giáo Hạnh Huệ, quả nhiên vẫn là phải từ Ria na lông mày cái này chính nghĩa chi địch đi chấp hành.

“Mang đi!”

Ria na lông mày lãnh khốc đạo, sau đó quay người đi ra ngoài. Trước khi đến điều giáo thất ở giữa, nàng cùng đeo ngươi cuống ngươi một câu ta một câu, đem chính nghĩa hai chữ này, kể đến có thúi như vậy cứ như vậy thối.

Ria na lông mày nói: “Bình thường mọi người tại khi nào nói mình là chính nghĩa ﹖” nàng trên vai đeo ngươi cuống nói: “Tại phát động chiến tranh trước đó cùng giết người trước đó.”

“Vậy tại sao không tại hòa ước thời điểm, tha thứ người khác lúc, chăm sóc người bị thương lúc nói chính nghĩa.”

“Đương nhiên. Chính nghĩa cũng không phải chuyện tốt, nội tâm của người đều là mềm yếu, khi bọn hắn đi làm ác lúc, liền sẽ lấy chính nghĩa chi danh đi vì tội ác đi che giấu. Cho nên trên đời không thấy có thể cứu chết đỡ tổn thương bác sĩ đàm chính nghĩa, chỉ có những cái kia giết người không chớp mắt quan toà, Hoàng đế cùng tướng lĩnh, còn có tự cho là hiệp sĩ đồ vật sẽ nói chính nghĩa, bình thường nói xong chính nghĩa chính là động thủ giết người thời điểm.”

Tập 5 Chương 12:

“Đúng đúng, đeo ngươi cuống. Chỉ có những cái kia lục lâm đạo tặc cùng giang hồ hắc bang mới không hiểu chính nghĩa là có thể vò tròn theo dẹp, muốn như thế nào liền như thế nào ﹖ phàm là hai nước, hai quân, hai giáo tranh chấp, ai cũng chuyển ra chính nghĩa hai chữ. Cái này chính nghĩa một chữ, thật sự là không đáng một đồng.”

“Miễn phí mà! Hơn nữa còn là mặc người giải thích cùng mặc người nói.”

“Kia Hạnh Huệ tiểu thư, chính nghĩa của ngươi giá trị nhiều ít cái tiền. Bất quá có thể để ngươi hi sinh nhiều như vậy đồng bạn tính mệnh, nhất định rất đáng tiền. Sinh mệnh vô giá mà!”

“Đúng, người đã chết. Bất kể là ai đều không thể phục sinh, chỉ có những cái kia ngu si giáo đồ mới tin tưởng có sau khi chết phục sinh.”

Mèo đen nặng nề cảm thán.

Toàn bộ đấu chí bị Ria na lông mày đè sập Hạnh Huệ, căn bản liên động tay phản kháng ý muốn cũng không có. Nhất là bởi vì nội tâm của nàng, vốn là bởi vì phản bội mình hảo tỷ muội huân, còn có tin cậy binh lính của mình nhóm, mà có mãnh liệt tội ác cảm giác.

Quý ngồi kỳ hạm, là từ năm chiếc tà ngựa đài đế quốc chiến thuyền trúng tuyển dùng bị hao tổn so sánh không nghiêm trọng một chiếc. Bởi vì Ria na lông mày cũng dời thừa đến nơi đây, ngay cả boong tàu ở bên trong ba tầng kết cấu bên trong, tầng dưới chót cùng trung tầng bị nàng đều chiếm dùng một nửa. Trong đó cũng bao quát cải biến nhiều ở giữa tù thất, Ria na lông mày ở phía trên làm ma pháp, cường hóa chịu lửa cùng cứng rắn độ.

Đương tù thất cửa bị mở ra lúc, một trận mùi máu tươi, mùi nước tiểu khai cùng dâm dịch tanh thiên vị liền đâm đến mũi. Tăng thêm vách tường cùng mặt đất mộc bên trên, đều có nhìn thấy mà giật mình vết máu cùng vết bẩn. Tựa như cái gọi là kinh đường mộc, điều giáo còn chưa bắt đầu, liền cho Hạnh Huệ làm một hạ mã uy . Khiến cho nội tâm của nàng cảm giác sâu sắc sợ hãi. Không khỏi liền muốn tranh thoát ra quý trói buộc, để hắn hao hết khí lực mới áp chế dừng nàng.

“Ba!”

Ria na lông mày trước cho nàng một bàn tay, ra sức hơn nữa hung ác bóp tại Hạnh Huệ trên nhũ phòng.

“A nha!”

Hạnh Huệ vừa đau vừa thẹn kêu thảm thiết.

“Chẳng lẽ ngươi thật mặt dày vô sỉ đến loại này độ, cho là mình một điểm tội cũng không có.”

“Đừng nói đã chết người, còn có thân thể vẫn khỏe mạnh người sống, huân thủ hạ có mấy tứ chi không trọn vẹn binh sĩ, hoa văn tuổi tác thiếu nữ, lại vĩnh cửu đã mất đi tay chân. Carl còn để các nàng tiếp tục đợi tại trong hạm đội, muốn dẫn các nàng đến lên án tội của ngươi sao ﹖ thật ruộng Hạnh Huệ, ngươi thật ti tiện đến cho là mình một điểm tội cũng không có, có thể thu hoạch được huân cùng quý như thế ưu đãi. Có tội liền muốn chuộc, có thể đền bù mình tội nghiệt cơ hội, thế nhưng là trên đời khó cầu nha!”

Quý nội tâm nhu tình bộ phận, cảm thấy đối Hạnh Huệ làm như vậy mà khổ sở. Thế nhưng là lỗ mãng phóng khoáng cùng có chút lạnh khốc bộ phận, lại cảm thấy làm như vậy mới đúng. Đã làm sai chuyện liền nên phạt, quan tâm nàng là ai.

Đối Ria na lông mày lãnh khốc cùng nghiêm chỉnh trình độ, ngay cả quý đều cảm thấy có điểm khiếp sợ, nàng quả nhiên là xuất sắc điều giáo sư, liền như là nàng là một cái xuất sắc dương cầm nhà đồng dạng. Dùng loại phương pháp này đả kích Hạnh Huệ, quý biết sẽ hữu hiệu, nhưng hắn tự biết là không làm được loại sự tình này.

“Khóa lại nàng.”

Chịu đủ tâm lý công kích Hạnh Huệ, lúc này sa sút tinh thần không phản kháng nữa. Nhược quả Ria na lông mày dùng vũ lực cứng rắn lực là làm không được điểm này, mà bây giờ nàng lại là dựa vào bắt lấy Hạnh Huệ chỗ đau công kích mà thành công.

“Mặc như thế quý báu quần áo, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy tội ác cảm giác sao ﹖ so sánh lên những cái kia chôn xác hoang dã nữ chiến sĩ nhóm. Tính mạng của các nàng cứ như vậy đã mất đi…”

“Ta… Ta chỉ là không muốn lại đánh trận.”

Hạnh Huệ tay chân rủ xuống mềm bất lực , mặc cho quý thay nàng khóa lại.

“Còn tại nói. Ngươi cái gọi là vạn dân, tất cả đều sống được thật tốt. Ngược lại có không ít là chết tại Tokugawa nhà trong tay, Carl các ngươi không có giết một cái bình dân đi!”

“Một cái cũng không có.”

Nếu như nói liên luỵ, tại nửa giấu cùng kén truy sát dưới, khả năng cũng không ít bình dân uổng mạng.

“Tội ác là Tokugawa nhà. Thế nhưng là ngươi làm chính là chuyện gì, ngươi cái này hỗn thân tội nghiệt người, đem đem sinh mệnh phó thác cho mình đồng bạn giao cho địch nhân, để các nàng lọt vào thảm sát hạ tràng. Ta nghe quý nói nửa giấu là một cái tàn khốc người, nói không chừng rất nhiều thiếu nữ chiến sĩ, trước khi chết còn thảm tao ngược sát. Ai… Gánh lấy trăm đầu nhân mạng ngươi, chẳng lẽ còn không biết sám hối sao ﹖” “Ô… Ô…”

Kết quả biện không đi qua Hạnh Huệ, thật sâu cảm nhận được mình là một mực lấy chính nghĩa chi danh đóng gói tội ác sự thật phạm nhân.

“Sa liệt.”

Ria na lông mày xuất thủ một chút xé mở Hạnh Huệ quần áo trên người, đem lên các loại ăn mặc từng mảnh xé nát.

“Ngươi không có tư cách mặc loại này đồ vật.”

Tại Ria na lông mày quát hỏi phía dưới, Hạnh Huệ rơi lệ khóc thảm, cảm giác sâu sắc tự trách. Mà lần đầu tại nam tính trước mặt lõa thể, liền càng thêm bảo nàng e lệ cùng sợ hãi.

Tại tù thất lờ mờ dưới ánh đèn, so sánh lên đỏ đen đỏ hắc tường gỗ cùng sàn nhà, Hạnh Huệ tuyết trắng động lòng người như mỹ ngọc đồng dạng thân thể, lộ ra chói mắt như vậy cùng mỹ lệ. Tiêm nồng hợp thân thể sớm đã hoàn toàn chín muồi, bộ ngực nở nang uyển chuyển, tựa như một cái dùng bạch ngọc điêu trác mà thành viên cầu. Thon dài khỏe đẹp cân đối hai chân, mỹ diệu mê người. Yếu liễu đồng dạng vòng eo, thật sự là nhân gian Thánh phẩm. Núm vú tựa như một đôi màu hồng phấn bảo thạch, hạ thân cánh hoa hơi phù, sinh trưởng chỉnh tề nhu thuận màu đen lông tơ.

“Thật đẹp nha! Ngươi còn không có nửa cái nam nhân đi! Chết ngay bây giờ, không khỏi thật là đáng tiếc. Lấy xử nữ chi thân mà chết, thế nhưng là tại bị ngươi hại chết người bên trong, có bao nhiêu là cái này đồng dạng còn là xử nữ liền hồn về Ly Hận Thiên.”

Ria na lông mày từ một bên hình cụ bên trong, lấy lên một cây tiểu đao. Tại dưới ánh đèn xem ra vô cùng sắc bén, để cho người ta sâu thấy sợ hãi.

“Muốn giết ta sao ﹖” “Không! Huân mặc dù bị ngươi phản bội, nhưng là mềm lòng nàng là không đành lòng giết ngươi, nếu không ngươi cũng không sống được đến bây giờ. Nàng thậm chí không đành lòng trừng phạt ngươi, nhưng cũng không thể cứ như vậy tha thứ cho ngươi nàng, chỉ có lạnh đợi ngươi. Cho nên trừng phạt một chuyện từ ta thay nàng làm thay, để ngươi làm một đầu mỹ nhân khuyển đi chuộc tội đi! Tựa như yêu nước, bất quá yêu nước chỉ là đả thương hoa lê, nàng hình phạt tự nhiên so ngươi nhẹ hơn nhiều.”

Lúc đầu đã cứng rắn bách lấy mình tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra chuẩn bị thản nhiên hướng chết thánh khiết chỉ riêng huy. Thế nhưng là vừa nghe đến mình trừng phạt, là loại kia không dừng tận sỉ nhục, trở nên giống yêu nước loại kia chỉ biết có tính khoái hoạt mẫu khuyển, Hạnh Huệ làm một xử nữ thực sự chịu không được loại này bi thảm tương lai.

Sắc bén đến sáng loáng lợi đao, xé ra trên nhũ phòng bạch gấm đồng dạng cơ mềm, chảy ra đỏ tươi chói mắt huyết dịch. Mà Ria na lông mày thì đem bôi lên tại Hạnh Huệ trên thân. Nhận qua ninja khắc khổ huấn luyện Hạnh Huệ, cố nén người đau nhức không có khóc lên.

Khuôn mặt đáng yêu ma nữ, thâm trầm đáng sợ áo đen, so ráng chiều còn máu đỏ tươi, sương trắng đồng dạng đẹp cơ, đen nhánh phát sáng sợi tóc. Ma nữ Ria na lông mày đem Hạnh Huệ huyết dịch bôi ở trên người nàng này tấm tàn khốc kết cấu, khơi dậy quý thể nội ngược muốn khoái cảm.

Tẩy lễ thực đã hoàn thành, quý đối Hạnh Huệ đồng tình, sẽ trở thành thi ngược lúc cấu thành khoái cảm một cái nhân tố.

Nhìn xem trong thân thể huyết dịch không ngừng chảy ra, Hạnh Huệ cơ hồ dọa ngất. Trên chiến trường đây không tính là cái gì, thế nhưng là tại bầu không khí như thế này, loại hoàn cảnh này phía dưới. Ngay tại cho là mình sắp mất máu mà khi chết, Ria na lông mày mới từ một bên công cụ bên trong, lấy ra thuốc trị thương thay nàng cầm máu.

Đẹp đến mức hoa mắt da tuyết, phía trên che kín dùng máu tươi viết thành, ý tứ không rõ văn tự cùng đồ án, nhìn diễm lệ thần bí. Tạo thành một loại tàn khốc đẹp, để quý cơ hồ nghĩ lập tức lên Hạnh Huệ.

Về sau Ria na lông mày từ điều giáo công cụ mấy loại hương bên trong, tuyển một loại nhóm lửa trong phòng, lại đem không đến liền ngọn đèn hôn ám một thanh thổi tắt. Để cái này ở vào thân tàu nội bộ, không cửa sổ gian phòng lại không một tia sáng huy, trở về đến một cái đen nhánh có thể bố thế giới bên trong.

Sau đó là giống ca hát đồng dạng siêu cổ đại ngữ, Ria na lông mày một mặt niệm chú, đồng thời lợi dụng thanh âm bên trong bi ai cùng sợ hãi tình cảm bộc lộ, đi đả kích Hạnh Huệ.

“Thật ruộng Hạnh Huệ, vì để cho ngươi chuộc tội, vì hồi báo huân cùng Carl hảo ý, ta để ngươi có thể trở thành một đầu mỹ nhân khuyển đi sám hối tội của mình. Chờ mong ngươi dâm khiếu âm thanh tại toàn thuyền vang lên, hoàn thành lột xác thành một đầu thú cái thời khắc giáng lâm.”

Cuối cùng Ria na lông mày tàn khốc lạnh lùng tuyên ngôn, lôi kéo quý lui ra ngoài.

Đến lúc này quý mới từ vừa rồi yêu dị thê mỹ hoàn cảnh bên trong tỉnh táo lại, Hạnh Huệ mặc dù đẹp, nhưng là bởi vì tính cách của nàng, quý đối nàng hứng thú một mực không lớn. Mà tại vừa rồi, hắn cơ hồ dâm niệm bộc phát, nghĩ ngay tại chỗ đưa nàng cưỡng gian.

“Hô! Ria na lông mày, ta không biết ngươi dạng này chán ghét chính nghĩa.”

“Ta là chán ghét, không! Ta căn bản là căm hận chính nghĩa, đặc biệt là đối những cái kia lấy chính nghĩa chi danh đến hi sinh người khác người.”

Cùng tại trong nhà tù băng lãnh tàn khốc khác biệt, hiện tại tiểu ma nữ trên mặt có một cỗ ai sắc. Bả vai khẽ run, tựa hồ đang tận lực nhẫn nại cái gì.

“Ngày mai điều giáo tiếp tục.”

Vứt xuống một câu nói kia về sau, tiểu ma nữ vượt lên trước mà đi. Mà quý nhìn thấy chính là một mực không có lên tiếng đeo ngươi cuống, từ nàng trên vai đứng lên, liếm láp nàng trên hai gò má một giọt trong suốt chất lỏng.

Đêm nay, quý trong đầu tất cả đều là tuyết trắng thân trần Hạnh Huệ, kia trên mặt sợ cho, cùng trên người nàng mê người chữ bằng máu cùng đồ án. Chịu ảnh hưởng hắn, đêm đó cầm tự nguyện Saya thêm, nữ nô loạn, xuân tâm cùng mỹ nhân chó yêu nước, thỏa thích hướng bạo ngược phương diện đi phát tiết. Ngược lấy hết, cũng làm lấy hết.

Ngày thứ hai, quý gấp không kịp đem liền muốn Ria na lông mày cùng hắn cùng đi tiếp tục điều giáo Hạnh Huệ. Thế nhưng là nàng lại chỉ lo trên boong thuyền điêu khắc mộc giống. Tại sử dụng hạ ma pháp dao điêu khắc về sau, mặc dù yếu đuối tiêm tiêm nàng, lại cũng có thể gọt mộc như gọt đậu hũ.

Không chịu được quý một mực tại phàn nàn, thẳng đến cuối cùng hắn yên lặng. Ria na lông mày điêu mộc giống chính là Hạnh Huệ, mà lại là nàng thân trần bị trói ở trên tường, mặt mũi tràn đầy sợ cho cùng hối hận chi sắc biểu lộ. Kia thật là sinh động như thật, rất sống động, cũng chỉ thiếu nhân loại màu da cùng có thể sinh động đôi mắt đẹp.

“Đi! Tiếp tục ngày hôm qua điều giáo.”

Xong công về sau, Ria na lông mày mới nhàn nhạt cười nói. Tại hành lang bên trên, quý nhịn không được hỏi nàng.

“Những cái kia chữ bằng máu cùng đồ án là có làm được cái gì.”

“Phong ấn Hạnh Huệ nội lực, còn có để nàng một mực nỗi lòng mất linh ma pháp.”

“Không phải trang điểm sao ﹖” “Cũng có cái hiệu quả này á!”

Mang một viên nhảy nhót tâm, quý không kịp chờ đợi mở ra tù thất cửa.

“Ba! Ba! Ba!”

Ria na lông mày thì tại vào cửa trước đó ngay cả đập ba chưởng. Thanh âm vang dội đã cực, để bên trong mơ màng mê mẩn Hạnh Huệ tức thời từ trong ác mộng bừng tỉnh.

“Hoa nha! A a a…”

Từ trong ác mộng bị làm tỉnh lại Hạnh Huệ buồn rầu đã cực thanh âm vang vọng tù thất bên trong, thẳng truyền đến bên ngoài. Khả năng thật để toàn thuyền người đều nghe được.

Giống như có thể trong bóng đêm thấy vật Ria na lông mày, dấy lên ánh đèn.

Mà trước mắt tình hình càng thêm ghê gớm, Hạnh Huệ sắc mặt trướng đến xích hồng, ai oán mê người. Không ngừng phát ra dụ hoặc lòng người thô trọng hô hấp. Bị khóa lấy hai chân nỗ lực dừng lại, có chút đang run rẩy. Đặc biệt là nàng toàn thân mồ hôi lâm ly, làm trắng nõn da thịt nhiều hơn một loại yêu dị hào quang, nhìn càng thêm rung động lòng người. Trên người nàng chữ bằng máu cùng đồ án, nhưng cũng không có bởi vì xuất mồ hôi mà có tẩy màu dấu hiệu.

Quý chưa từng nghĩ tới Hạnh Huệ sẽ như vậy có mị lực, mà lại là một loại yếu nhu hòa điềm đạm đáng yêu mị lực. Nhưng là bây giờ hắn đối lại sinh ra không phải cùng giới tâm, ngược lại là nghĩ gãy ngược nàng, để nàng phát ra động lòng người ai thê duyên dáng gọi to.

Hôm qua Ria na lông mày nhóm lửa hương, là có để cho người ta sinh ra ảo giác tác dụng. Trải qua cả ngày về sau, giọt nước không vào, trong bụng trống trơn, còn phải cùng bài tiết sinh lý cần đối kháng. Trong đầu lại đều là ảo giác, bị mình hại chết binh sĩ, tương lai đáng sợ dâm ngược hình phạt. Hạnh Huệ thể xác tinh thần đồng đều nhận cực lớn đả kích.

“Đối với mình tội có chỗ tỉnh lại sao ﹖” Ria na lông mày uy áp chất vấn.

“Là… Đúng thế…”

Hạnh Huệ lại hối hận thấp giọng trả lời. Nàng hận chính là mình ngu vị cùng nghe theo thúc phụ vô tri.

“Phải nhớ, huân chính là nhà của ngươi người, Carl là chủ nhân của ngươi. Ngươi sau này là chúng ta cái này hải tặc đại gia đình bên trong trung tâm một đầu chó cái, mà vì đền bù tội của ngươi, ngoại trừ mỗi ngày dâm ngược chi hình. Hạnh Huệ chó, ngươi còn phải muốn tận tâm tận lực vì chủ nhân nhóm công việc. Vạn dân cùng bách tính tầm quan trọng là số không, chính là tử quang cũng không đủ tiếc, trọng yếu là huân, bởi vì nàng như thế yêu quý ngươi đầu này mẫu khuyển, còn có Carl chủ nhân. Hắn chính là chúng ta thần. Tuyệt đối không thể lại làm ra loại kia thiên lôi đánh xuống phản bội sự tình, coi như biết rõ hẳn phải chết ngươi sau này cũng muốn tận trung đến cùng.”

Đối Ria na lông mày huấn thị. Hạnh Huệ có nhiều chỗ đồng ý, nhưng là những địa phương khác ngược lại dấy lên nàng lòng kháng cự. Đến cùng nàng thế nhưng là vẫn cho là mình là chính nghĩa một phương, càng thêm nàng vốn là đối dâm ngược bực này đồ vật chán ghét vô cùng.

Bất quá Ria na lông mày đối nàng phản kháng thần sắc, chỉ là đắc ý tại nội tâm cười lạnh. Nàng muốn điều giáo đến Hạnh Huệ tiếp nhận quan niệm của nàng mới thôi, mà lại một chút phản kháng mới càng thêm có hương vị.

“Đeo ngươi cuống, đi tìm hai cái nữ nô đến phụ trách sau đó thanh lý, muốn mấy thùng nước, còn muốn một đầu ngựa sống thùng.”

Ngựa sống thùng ﹖ Hạnh Huệ nghe cảm thấy ở trong đó tất có kỳ quặc.

“Vâng.”

Mèo đen đáp ứng một tiếng, rời đi Ria na lông mày đầu vai mà đi.

Về phần quý là đã sớm chịu không được, lại ở bên cạnh quan sát, hắn sẽ nổi điên. Tại Ria na lông mày phát biểu chưa kết thúc thời khắc, hắn đã cướp được Hạnh Huệ bên người, tay nâng nàng kia rắn chắc giàu co dãn, tràn đầy mồ hôi cùng bôi có ma tính đẹp máu văn tự hai vú. Trên tay xúc cảm cực chi trơn nhẵn, mà lại loại kia mùi mồ hôi càng là dẫn dụ hắn , vừa xoa Hạnh Huệ hai vú, quý đồng thời duỗi ra lưỡi to, ở phía trên đuổi theo Hạnh Huệ đổ mồ hôi, từng cái đem liếm sạch.

“Buông tay! Quý, thả ta ra.”

“Không cho phép ngươi đụng ta! Ngừng nha… Ngô nha… A a a…”

Hạnh Huệ đấu chí thật vất vả mới bởi vì Ria na lông mày vô lý huấn thị mà bốc cháy lên. Thế nhưng là lập tức nhận song trọng đả kích, một là trước mắt cấp sắc quý, đối hắn, Hạnh Huệ đã cảm giác tự ti lại chán ghét, chán ghét cái kia háo sắc cùng gặp một cái yêu một cái, tự ti với hắn dạng này người lại một mực bảo hộ lấy huân, mà mình lại… Hai là Hạnh Huệ tâm tư thế nhưng là tất cả đều bỏ ra đang đối kháng với thể nội sinh lý cần, nàng thế nhưng là một ngày một đêm không có đại tiểu tiện qua. Thể nội áp lực để nàng cực kỳ khó chịu.

Mẫn cảm bộ ngực sữa bị xoa lấy cùng liếm mút, sinh ra Hạnh Huệ chưa hề đối mặt qua tính khoái cảm. Nhũ phòng cùng núm vú tê tê dại dại thật thoải mái.

Nhưng là thân là một cái thủ thân như ngọc xử nữ, bộ ngực như thế bị nam nhân đùa bỡn. Lại làm cho nàng ai xấu hổ, chán ghét trừng mắt quý. Trên mặt nàng biểu lộ thật sự là thiên biến vạn hóa, đã có đối hiện trạng bất đắc dĩ, căm hận hai người bọn họ vô sỉ, lại có đối đã thân tội ác khổ sở hổ thẹn.

Một trương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, bởi vì nhẫn nại bài tiết dục vọng, xấu hổ, xấu hổ, ủy khuất, khoái cảm, căm hận cùng khó xử. Mặc dù nguyên nhân khác biệt, nhưng đều dẫn đến Hạnh Huệ trên mặt mạo xưng đỏ, để nàng tú lệ thanh nhã khuôn mặt đỏ thấu, giống như là mặt trời mới mọc đồng dạng đỏ tươi.

“Chó cái Hạnh Huệ. Thân phạm đại tội, nhưng là chủ công của chúng ta, chủ nhân của ngươi Carl hắn còn dạng này thay ngươi phục vụ, liếm khắp toàn thân của ngươi mỗi một cái cảm thấy khó xử đáng xấu hổ địa phương, đưa ngươi kia bẩn thúi mồ hôi toàn liếm sạch. Nhìn hắn có bao nhiêu thương ngươi, còn không vì đạo này tạ.”

Một mực bởi vì khoái cảm mà vì khó khăn đang rên rỉ không dứt Hạnh Huệ, hung ác cắn miệng môi, để cho mình bởi vì đau đớn mà thanh tỉnh.

“Không sai ta là sai! Ta thừa nhận tội của mình, nhưng là ngay cả như vậy, dù cho ta có lỗi với Huân đại nhân cùng các binh sĩ. Các ngươi có thể xử tử ta, ta liền lấy mình một mạng lấp tính mạng của các nàng . Nhưng các ngươi không thể vũ nhục ta, ta là người, một cái sống sờ sờ có tôn nghiêm người. Ta sẽ không làm các ngươi cái gì chó cái, chết đều không cần. Mau giết ta!”

Hạnh Huệ đã thống khổ vừa thương xót phẫn cao vút trả lời, khắp khuôn mặt là cam nguyện vừa chết chuộc tội thánh khiết quang huy. ] “Hiện tại Hạnh Huệ thật đẹp, ta cũng không biết ngươi có thể dạng này có mị lực.”

Quý giống một đầu sói đực, mãnh liếm tại đẹp vô cùng mà lại có một cỗ chính khí Hạnh Huệ trên mặt.

“Muốn chết liền có thể chết sao ﹖ ngươi một cái mạng như thế nào đủ để bồi nhiều người như vậy mệnh. Ngươi ngay cả chết đều không thể, mà lại cũng không tiếp tục làm một người tư cách. Hạnh Huệ chó, ngươi chỉ có tại chúa công Carl đại nhân cùng Huân tiểu thư từ bi phía dưới, làm một đầu dâm tiện chó cái mà sống.”

Ria na lông mày lấy uy nghiêm bá khí khí độ cùng nói chuyện áp bách lấy Hạnh Huệ. Trên mặt đều là dâm tà tiếu dung, làm Hạnh Huệ cảm thấy cực lớn sợ hãi. Mà tay của nàng thì vô tình vươn hướng Hạnh Huệ làm một nữ nhân, trên thân thần bí nhất cũng bị hình dung là dơ bẩn nhất cùng thánh khiết địa phương. Bởi vì kia là sinh ra mới Sinh Mệnh Chi Môn, cũng là cung cấp các nam nhân cưỡi vượt chà đạp tiến vào địa phương. Nữ tính âm hộ.

Tập 5 Chương 13:

Ria na lông mày ngón tay rất có kỹ xảo tại cánh hoa bên trên vuốt ve, rất nhanh liền phối hợp với tại Hạnh Huệ nửa người trên làm loạn quý. Trên dưới giao công đã dẫn phát Hạnh Huệ thể nội khoái cảm dòng điện, để nàng mới nếm thử đến tính mỹ diệu niềm vui thú.

“A… Ngô nha nha…”

“Sẽ tin tưởng chính nghĩa đầu người nhất định không bình thường, liền để ta tới cấp cho ngươi tẩy não! Rất nhanh đầu của ngươi bên trong liền chỉ biết còn lại truy cầu hiện tại cảm thấy dâm đãng hạ lưu khoái cảm, cùng có thể ban cho ngươi khoái cảm chủ nhân. Ha ha ha!”

Âm lãnh dâm tà không có hảo ý tiếng cười, để Hạnh Huệ càng cảm giác kinh khủng, nhưng là loại kia tính vui thích, quá thực sự cũng quá kích thích, đối chịu đủ tra tấn Hạnh Huệ tới nói. Cái này không thể nghi ngờ là khô cạn tâm linh ruộng cạn bên trên cam lộ, trong lúc nhất thời mặc dù cùng nàng đạo đức cảm giác Đại tướng vi phạm, nhưng vẫn là không tự kìm hãm được chìm vào loại này niềm vui thú bên trong.

“Không phải mới vừa còn tại nói, muốn chết không muốn sống đại đạo lý sao ﹖ nhanh như vậy liền vô sỉ đến dạng này dâm khiếu. Quả nhiên, Hạnh Huệ trên bản chất chính là một đầu dâm loạn chó cái.”

“Ngươi… Đừng nói… Ta… Ta không phải… A a a…”

“Ha ha! Ngay cả lời đều không thể ăn khớp nói ra, còn tại dâm uế rên rỉ. Ngươi căn bản không có làm người tư cách, chó cái mới là tương lai của ngươi.”

Ria na lông mày cuối cùng lạnh như băng đùa cợt, cũng đem trầm mê tại Hạnh Huệ trên người quý kéo ra.

Tạo thành khoái cảm ngoại bộ kích thích thoáng chốc đình chỉ, thế nhưng là một khi dấy lên giác quan chi nhạc, lại sẽ không trong chốc lát biến mất. Cảm thấy cánh hoa cùng hai vú đột nhiên trống rỗng Hạnh Huệ, cố nén không đi dâm khiếu ra. Cố gắng lấy địch ý ánh mắt nhìn về phía Ria na lông mày, chỉ là nàng cũng cậy mạnh không được bao lâu, trong thân thể đói khát, hầu làm cùng tiện ý đan xen.

“Carl sử xuất gần nhất học được chiêu thức đi! Nơi này có công cụ.”

Ria na lông mày đem một bó dây thừng giao cho quý, đồng thời giải khai khóa lại Hạnh Huệ khóa, để chịu đủ tra tấn, thân thể rủ xuống mềm vô lực nàng rớt xuống đất.

“Tốt! Bộ dạng này đến có lẽ mới càng có hương vị.”

Quý tình dục tăng cao nói. Về sau hai tay như như ảo ảnh chợt biến mất không thấy, lại là lấy mắt thường khó phân biệt động tác ném ra dây thừng. Trong nhà tù sàn nhà cùng thiên hoa đồng đều sắp đặt câu chụp cùng vòng lăn, bị quý đổ đầy nội lực ném ra dây thừng, tựa như sống rắn đồng dạng bốn thoát ra ngoài, xuyên qua câu chụp cùng vòng lăn về sau, như trăm sông hợp thành biển chia ra tấn công vào hướng trên đất Hạnh Huệ trên thân.

“Ấy da da…”

Ngay tại Hạnh Huệ trong tiếng kêu sợ hãi, vô số giống rắn đồng dạng dây thừng quấn lên nàng tràn ngập máu văn tự cùng đồ án da tuyết ngọc cơ phía trên. Trong chốc lát nàng bị trói cái rắn chắc cùng bị một cỗ đại lực kéo xuống giữa không trung.

Hạnh Huệ nỗ lực giãy dụa, làm sao thể nội một điểm nội lực cũng không sử ra được, thân thể hiện tại chỉ có thể bất đắc dĩ tại cái này dây thừng trên mạng vặn vẹo.

Đến lúc này đeo ngươi cuống đã mang theo hai cái chọn thùng nước nữ nô xuất hiện, sau lưng còn đi theo một đầu trong suốt trùng hình vật thể.

“Uy! Đây chính là ngựa sống thùng nha!”

Quý cảm thấy tò mò nhìn loại này chưa từng thấy qua sinh vật.

“Là bị ta triệu hoán đến cấp thấp Ma Giới sinh vật, có nó thế nhưng là bớt đi rất nhiều công phu. Không cần cả ngày có người chọn bồn cầu trải qua, làm cho một thuyền đều là mùi thối. Bản thân nó cũng có được dâm tà đặc chất, lại thêm ta huấn luyện về sau, thích ăn nhất chính là mỹ nữ nước tiểu cùng phân.”

Quả nhiên. Tại Ria na lông mày giải thích xong sau, việc này bồn cầu liền từ trên thân một chút lỗ thoát khí địa phương, phát ra tốt vị cùng muốn tiếng kêu.

“Còn có trí tuệ nha!”

“Không thể so với mèo chó mạnh bao nhiêu, bất quá ta dạy nó mấy câu.”

“Tốt, đầu tiên là dọn dẹp sạch sẽ chó cái Hạnh Huệ trong ngoài thân thể.”

Ria na lông mày bên cạnh giảo động kết nối lấy dây thừng một đống bàn kéo bên trong trong đó một cái. Đồng thời ngâm xướng siêu cổ đại ngữ chú văn.

“Không… Dừng tay… Dừng tay nha!”

Thảm bị dây thừng giữa không trung Hạnh Huệ, thân thể trình độ lơ lửng giữa không trung, hai chân khép lại hướng về quý bọn người. Hiện tại bởi vì bàn kéo bị kéo động, hai chân chậm rãi hướng ra phía ngoài mở ra.

Đối xử nữ nàng tới nói, loại này tư thế thực sự đáng xấu hổ đến mức độ không còn gì hơn. Trên mặt ai xấu hổ khuất nhục thét lên, nhưng là mặc kệ nàng như thế nào vùng vẫy giãy chết đang gọi, liều mình muốn đem hai chân hợp lại. Một đôi đùi ngọc vẫn là tại quý cùng Ria na lông mày trước mặt thật to mở ra.

Nữ tính thần bí nhất chỗ triệt để hiện ra, trắng nõn lớn cánh hoa hướng ra phía ngoài mở ra, lộ ra phía dưới kia màu đỏ tươi tiểu hoa huyệt, cùng hoa huyệt bên trong thịt mềm. Tại cánh hoa cùng hoa huyệt khăn ăn đầy phản quang trong suốt đặc dính chất lỏng.

“Hạnh Huệ, vừa rồi rất thoải mái đi! Nhìn, hạ thân của ngươi đều ướt đẫm.”

“Không…”

Hạnh Huệ cực kỳ bi thương, trên mặt đều là ai oán xấu hổ chi mặt. Nhìn rung động lòng người.

Mà tại Ria na lông mày chú ngữ phía dưới, mấy cái thùng nước không đứng ở chấn động, về sau trong thùng nước toàn bừng lên, biến thành mấy đầu uy vũ nhảy nhót cỡ nhỏ Thủy Long. Mà lại là Đông Doanh đại lục truyền thuyết cái chủng loại kia có thon dài thân thể cùng trảo rồng.

“Đi, cho ta hảo hảo thanh tẩy đầu này chó cái.”

Trong suốt thủy chi rồng quấn quanh ở trước mắt mê người nữ thể phía trên, ngoại trừ có ma tính đẹp máu văn tự cùng đồ án, dây thừng giăng khắp nơi trói tại Hạnh Huệ trên thân, đem nhũ phòng, hai mông cùng cánh hoa buộc đến càng thêm sưng, lộ ra càng có phân lượng cùng nhục cảm. Mà tại Thủy Long quấn quanh phía dưới, cách long thân nước, thân thể nhìn mông lung càng thêm mê người.

Quý không nói lời gì, liền đi tới mở rộng Ngọc Môn quan trước đó, thôn tính lấy Hạnh Huệ mật lộ, đầu lưỡi ở bên trong trong ngoài bên ngoài trêu chọc, xoáy quét vào mẫn cảm tiểu hồng đậu cùng hoa huyệt bên trong thịt mềm ở giữa. Đã dẫn phát mãnh liệt hơn lũ quét.

Về phần Ria na lông mày, một tay tại Hạnh Huệ trên thân không chút nào quy củ hoạt động, tay kia thì nhẹ nâng lên má thơm của nàng, để xấu hổ không chịu nổi, hận không thể tại chỗ chết đi Hạnh Huệ nhìn xem chính mình.

“Đại nghịch bất đạo tội nhân nha! Như thế nào ﹖ có gì cảm giác. Ngươi không giống mình giả vờ như vậy trong trắng nha! Nhìn, chui tại ngươi nửa người dưới Carl, liếm lấy đầy miệng đều là chính là cái gì. Hì hì! Háo dâm chó cái. Ngươi căn bản không có làm người tư cách, thừa nhận mình là một đầu dâm đãng vô sỉ chó cái, hướng Carl thề tận trung đi!”

“Không… Ta… Ta là… Người…”

Hạnh Huệ dùng sau cùng một tia linh trí kêu khóc nói. Thân thể của nàng ngay tại trong ngoài giao sắc, dây thừng buộc chặt đưa đến huyết khí không khoái cùng cảm giác khó chịu, nhục thể đối mặt mãnh liệt sinh lý bài tiết cần, chui với mình giữa đùi quý, liếm mút cho nàng linh hồn xuất khiếu thư sướng sảng khoái.

Đau nhức, khổ, ai, xấu hổ, vui, thoải mái. Biến thái duyệt vui, cùng thống khổ tra tấn giao công mà tới, Hạnh Huệ trở nên sắp không phải mình. Nàng không muốn thừa nhận, thanh lệ cơ trí mình, vậy mà đối mặt bi thảm như vậy thống khổ Địa Ngục, còn có chính là tại nàng ngày thường ghét nhất loại này dâm uế tính ngược chi nhạc.

“Tốt a! Ta liền triệt để diệt trừ ngươi tôn nghiêm của con người, để ngươi cảm thấy mình không phải người, thừa nhận mình là chó cái sự thật. Carl mời ngươi đem hạ thân nhường cho ta!”

Nhìn xem hôn xong hoa của mình môi cùng cánh hoa, miệng đầy mình dâm dịch quý, Hạnh Huệ chính mình cũng không có ý tứ chết rồi. Tiếp xuống lại bị hắn cưỡng hôn, quý nâng lên má thơm của nàng, đầu lưỡi tách ra môi của nàng, trực tiếp xâm nhập đùa cái lưỡi thơm tho của nàng. Trong miệng nếm đến mình dâm dịch, Hạnh Huệ cảm thấy một loại bi ai đến cực điểm khuất nhục, thế nhưng là tại quý đùa dưới, lại cảm thấy trận trận khoái cảm. Chính nghĩa cùng bách tính, cứ thế nhân cách của mình cùng tôn nghiêm, đối với hiện tại Hạnh Huệ tới nói, đều đã nhẹ như lông hồng. Nàng chỉ muốn muốn là phát tiết ra trong bụng tiện ý áp lực, cùng hưởng thụ quý đưa cho cho mãnh liệt hơn khoái cảm.

“A. Hảo dâm đãng tiểu cúc hoa nha, bắt đầu từ lúc nãy vẫn nhúc nhích không dứt, so với phía trên kia không thành thật miệng nhỏ, vẫn là tiểu Cúc huyệt trung thực.”

Tại Ria na lông mày khuất nhục ngôn từ về sau, nàng tách ra Hạnh Huệ mông đầy, đem màu hồng phấn xinh đẹp động lòng người tiểu Cúc huyệt hết sức mở ra.

“Buông ra… Ngô… Ngừng… Nha nha nha…”

Lơ lửng giữa không trung tuyết trắng tứ chi, tại dây thừng trong lưới không ngừng vặn vẹo, mê người cực kỳ, nhìn phi thường dâm mỹ động lòng người, dâm mật rải đầy trên mặt đất. Hạnh Huệ buồn rầu cùng khuất nhục tại quý cưỡng hôn hạ đứt quãng dâm khiếu cùng kháng nghị.

“Ờ nha… Ngô ngô ngô…”

Một mực là cao vút buồn khuất cùng khoái hoạt xen lẫn tiếng kêu, trở nên trầm thấp ủy khuất. Bởi vì để da thịt có loại lạnh buốt khoái cảm Thủy Long một trong, một chút từ bị Ria na lông mày mở ra tiểu Cúc trong huyệt chui vào. Thể nội ruột bẩn tại quặn đau khổ sở, Hạnh Huệ thống khổ hai mắt rơi lệ. Duy nhất an ủi chính là quý ấm áp hôn.

“Tốt, Hạnh Huệ tiết ra tới đi! Ngay tại trước mặt chúng ta bài tiết, hưng phấn ngựa sống thùng đã đợi đã không kịp. Cứu quốc cứu dân, không tiếc hi sinh đồng bạn chính nghĩa chi sĩ Hạnh Huệ, tiết ra đến nha!”

Đầu kia trong suốt trùng leo đến Hạnh Huệ dưới mông mặt, duỗi dài thân thể há mồm một thanh liền ngậm lấy Hạnh Huệ cái mông. Để mông của nàng nhục cảm đến một trận dinh dính trơn bóng buồn nôn xúc cảm, toàn thân sinh ra một trận chán ghét run rẩy, thảm hại hơn chính là thể nội quặn đau không dứt ruột, cùng bởi vì Thủy Long chui vào mà để bụng trở nên như cái người phụ nữ có thai đồng dạng lớn.

“Ô! Không được… Tha ta, thả ta… Còn như vậy ta thật không phải là người…”

Hạnh Huệ bi thương cực kêu thảm thiết.

“Ngươi vốn cũng không phải là người, là chó cái thôi! Muốn giải thoát liền tiết ra tới đi!”

Bị rửa ruột, hai chân bị cưỡng ép kéo ra lộ ra như vậy dâm đãng, hạ thể cánh hoa chảy đầy mình dâm dịch, bụng trở nên như cái người phụ nữ có thai đồng dạng tròn vo. Cảm giác sâu sắc bị làm bẩn sỉ nhục, Hạnh Huệ ai xấu hổ tuyệt kêu thảm. Nhưng người sau cùng một tia nhân tính tôn nghiêm để nàng khổ khổ chống đỡ lấy.

Mà tại lúc này khắc để nàng an ủi, lại có thống khổ hơn. Là quý sắc tình hôn, cùng hắn tại mình bộ ngực sữa không ngừng tại xoa nắn hai tay. Loại khoái cảm kia! Mình vậy mà tại thích thứ khoái cảm này.

Hạnh Huệ sắp tinh thần rối loạn, nàng sắp điên rồi.

“Tốt, ta liền nhìn ngươi nhẫn đến khi nào, cho dù nhẫn, ta có nhiều thời gian.”

Ria na lông mày lãnh khốc vô tình bách nhìn cặp mắt của nàng. Mà Hạnh Huệ trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi sau khi, đã có dâm ngược tình dục tại tầng dưới chót lưu thoán. Trên mặt bởi vì xấu hổ cùng nhẫn nại mà đỏ thấu hai gò má, chảy qua từng khỏa mồ hôi.

Ruột bẩn không ở tại quặn đau, tiểu Cúc huyệt thừa nhận như núi áp lực đang khổ cực chèo chống. Hạnh Huệ lúc này đã đến cực hạn, chỉ cần lại một chút xíu áp lực liền chịu không được.

Khóe miệng mang theo thâm ý xấu xa cười một tiếng, Ria na lông mày từ điều giáo công cụ bên trong lấy ra một đầu roi da. Một trận múa về sau, vung qua hư không, xuyên qua thủy chi rồng cùng dây thừng quất vào Hạnh Huệ trên cặp mông.

“A nha!”

Bờ mông đau xót Hạnh Huệ kêu thảm.

“Không… Trời ơi nha… A a a…”

Quý ngay tại Hạnh Huệ trán bên cạnh tĩnh tâm thưởng thức nét mặt của nàng biến hóa, hai tay tại bộ ngực sữa của nàng, mỹ diệu xương quai xanh cùng xương bả vai vuốt lên vuốt xuống.

Không được! Hạnh Huệ nội tâm kêu khóc một tiếng. Tiểu cúc hoa thỏa thích mở ra, thủy chi rồng cùng đen nhánh vàng vàng bài tiết vật toàn phiêu tán rơi rụng ra ngoài, rơi vào kia ngựa sống thùng miệng rộng bên trong. Như muốn tiết ra trong chớp nhoáng này, Hạnh Huệ cảm thấy một loại giải phóng vui vẻ cảm giác, mà lại tiểu Cúc huyệt sinh ra trận trận tê dại chua cam duyệt khoái hoạt.

“Ấy da da nha nha…”

Tại tiểu Cúc huyệt về sau, một cỗ hoàng kim nước suối từ Hạnh Huệ trong cánh hoa ở giữa phun ra, xẹt qua giữa không trung, chiếu xuống trên mặt đất.

“A nha… A nha… A nha…”

Hạnh Huệ kích tình khuây khoả tại thở dốc.

Cảm thấy thơm ngọt khoái cảm biểu tình biến hóa, hoàn toàn chạy không khỏi quý cùng Ria na lông mày ánh mắt.

“Hì hì! Ha ha ha…”

Ria na lông mày cuồng tiếu, để Hạnh Huệ cảm giác sâu sắc sỉ nhục. Nhưng là hiện tại trong cơ thể nàng đều là duyệt vui sướng khoái cảm thủy triều. Đến từ quý bàn tay, tiểu Cúc huyệt cảm nhận được bắn vọt cảm giác, còn có ở trên người nàng quấn quanh Thủy Long.

“Thật sự là dâm uế biến thái chó cái, vừa rồi sảng khoái đi! Có muốn hay không ta nhiều đánh ngươi vài roi, để ngươi có thể thoải mái hơn nha!”

Nuốt vào một đầu Thủy Long lại thêm những cái kia bài tiết vật ngựa sống thùng, trên mặt đất hô to tốt vị tốt vị.

Mà kia hai cái nhận qua huấn luyện nữ nô, thì tại lúc này thức thời nói thì thầm. Nhỏ giọng nói lớn tiếng cười, lại dùng không có hảo ý cùng dâm tà ánh mắt, nhìn xem bị trói lơ lửng ở giữa không trung Hạnh Huệ thân thể.

Hạnh Huệ không còn có mặt mũi nói mình là người. Nàng hiện tại thật cảm thấy mình là đầu chó cái. Dĩ vãng không chỉ có lỗi với huân cùng các binh sĩ, hiện tại lại bởi vì loại này dâm tiện vô sỉ tính ngược mà khoái hoạt, mình căn bản không có tư cách ăn ở.

“Ô ô…”

Hạnh Huệ vì chính mình không còn là người mà đau thương khóc lên, nhưng là thân thể vẫn là nhiệt liệt đáp lại quý vuốt ve, theo hắn chỉ chưởng chỗ đến, vui vẻ khoái hoạt thân thể không ở vặn vẹo hoạt động.

“Thật sự là đặc sắc đâu! Ria na lông mày. Tốt, liền để ta cho ăn no đầu này chó cái tiểu huyệt đi!”

Quý giải khai quần, đem sớm đã cứng rắn không thể cứng hơn nữa côn thịt móc ra, diễu võ giương oai được không dọa người.

“Không được á! Phía dưới cái này tiểu huyệt huyệt, còn không thể để Carl đi vào.”

Ria na lông mày chiếm trước vị trí, một tay liền cắm vào Hạnh Huệ xử nữ hoa huyệt bên trong. Năm ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt nhanh chóng khuấy động lấy nhụy hoa, cánh hoa, xâm nhập hoa huyệt bên trong thẳng đến màng trinh trước đó.

“Ngô! Nha… A a a… Thật thoải mái… Tiếp tục… Lại tiếp tục a a a…”

Xấu hổ không chịu nổi đến cực hạn Hạnh Huệ, phóng đãng kêu lên, ngoại trừ duyệt vui bên ngoài, đầu óc của nàng đã trống rỗng.

“Mỹ nhân khuyển Hạnh Huệ đã đói bụng một ngày một đêm. Ngươi chủ nhân này dù sao cũng nên đút nàng trọn vẹn no bụng a!”

“Cái này. . .”

“Vẫn chưa rõ sao ﹖” “A! Tốt, cứ như vậy làm.”

Quý đem mang theo giống đực nồng đậm thể vị dương cụ, đặt ở Hạnh Huệ trước mắt. Nhục côn đập tại kia từng lạnh lùng nhằm vào cùng đem mình nhìn thành dâm tà sắc lang Hạnh Huệ trên mặt.

Ria na lông mày nói: “Hạnh Huệ chó! Ngươi dám cắn Carl chủ nhân côn thịt sao ﹖” nội tâm một trận đắng chát, lại có thiểu thiểu bị ngược duyệt vui Hạnh Huệ, buồn bã lắc đầu. Lấy chính mình cái này chịu tội cùng dâm uế thân thể, kia có tư cách đi cắn Huân đại nhân ái lang.

“Không dám…”

Hạnh Huệ ai xấu hổ lắc đầu, tại bởi vì Ria na lông mày tay mà duyệt vui bên trong, âm thanh dâm đãng không dứt. Đồng thời thừa nhận quý côn thịt ma sát tại nàng gương mặt xinh đẹp bên trên.

“Vậy ngươi hoan nghênh chủ nhân tiến vào miệng nhỏ của ngươi, dùng nồng nóng tinh dịch cho ăn no ngươi sao ﹖” “Theo, theo quý thích đi!”

Hạnh Huệ bi thống cùng bản thân từ bỏ đường.

“Carl là chính ta kêu. Kia Hạnh Huệ chó, ngươi tựa như yêu nước, gọi quý chủ nhân đi! Mời hắn cho ăn no ngươi.”

“Không… Không được… Ta…”

Hạnh Huệ muốn nói nàng kêu không được, mặc dù thừa nhận khắc sâu khuất nhục, nhưng là trong lúc nhất thời, tâm tình của nàng vẫn là điều vừa không đến.

“Ta nói gọi liền gọi, đừng nũng nịu! Không phải, ta cần phải roi cái mông của ngươi, vẫn là mời Carl chấp roi đến đánh tốt đâu!”

Ria na lông mày bách nhìn Hạnh Huệ, trong mắt là tuyệt đối cam đoan có thể bảo ngươi chịu khổ chết biểu lộ. Một chưởng đánh vào bởi vì bị trói mà càng lộ vẻ đầy đặn mông đầy phía trên.

“Mời quý chủ nhân dùng tinh dịch đem ta cho ăn no đi!”

Hạnh Huệ gương mặt bi ai khẩn cầu, nội tâm lại có lại sinh ra loại kia bị ngược khoái cảm, mà lại so trước đó còn mạnh hơn.

“Tốt, ta Hạnh Huệ chó nha! Ngươi cần phải so yêu nước càng cố gắng mới được. Không phải, liền ăn không được chủ nhân tinh dịch.”

Quý thật sâu cảm nhận được báo thù cùng thắng lợi khoái cảm. Đem côn thịt cắm vào miệng nhỏ trương đến cực hạn, lấy sợ răng đụng tổn thương nàng Hạnh Huệ trong miệng.

Mà Ria na lông mày thì thôi động Thủy Long, không ngừng tại Hạnh Huệ trên thân nhấp nhô, vuốt ve thân thể của nàng. Mình thì tay miệng cùng sử dụng, hưởng thụ Hạnh Huệ cánh hoa dâm mật, đồng thời cho cái này chó cái lớn nhất khoái cảm. Ngón tay còn tại tiểu Cúc trên huyệt nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa. Nàng muốn để Hạnh Huệ chó nếm đến lớn nhất khoái cảm, tại trong cao triều nhớ kỹ loại này duyệt vui, vĩnh viễn hiệu trung tại quý phía dưới.

Tập 5 Chương 14:

“Hô…”

Quý khuây khoả cùng cảm xúc thở dài. Hạ thân tiểu đệ truyền đến tiêu hồn thực cốt mỹ diệu cảm thụ, tại ấm áp khoang miệng bên trong, quy đầu chính hưởng thụ lấy kia kỹ pháp không lưu loát cái lưỡi đinh hương phục vụ, tiên diễm môi đỏ vòng mình nam căn. Tưởng tượng lên dĩ vãng Hạnh Huệ xem thường người bao nhiêu chuyện xưa, so sánh lên hiện tại tóc dài lộn xộn, dán tại trần trụi hương cơ bên trên, biểu lộ đã vui cũng oán, ánh mắt bên trong mê võng cùng khoái hoạt xen lẫn dáng vẻ.

Chinh phục dĩ vãng chinh phục không đến nữ nhân, không thể nghi ngờ là một kiện để cho người ta tự tin và sảng khoái sự tình. Loại kia chinh phục cảm giác không phải có thể từ trên người địch nhân có được.

Về sau vì càng thêm làm nhục Hạnh Huệ, quý đem tiểu đệ rút ra, để nàng có thể rõ ràng trông thấy mình ngay ngắn nam căn.

“Liếm!”

Quý nâng Hạnh Huệ cái má, tại thể nội cuồng loạn khoái cảm chi phối dưới, Hạnh Huệ không có kháng cự nhưng lại cảm giác sâu sắc khuất nhục phun ra chiếc lưỡi thơm tho. Màu đỏ tươi đầu lưỡi, mang theo nước bọt, liếm láp tại nam nhân trên bảo bối.

“Nhanh lên, dùng đầu lưỡi tại trên quy đầu xoay tròn.”

“Mũ bên cạnh địa phương cũng muốn liếm!”

Bộ dạng này lôi kéo Hạnh Huệ tóc, giơ lên cằm của nàng, chỉ đạo nàng liếm láp côn thịt kỹ xảo, chinh phục khoái cảm tăng lên điên cuồng đến đỉnh phong.

“Ngô… Nha… A a…”

Nhất là nghe được Hạnh Huệ bởi vì thôn phệ nước bọt cùng từ trên mắt ngựa rỉ ra trong suốt chất lỏng lúc, loại kia dâm uế thanh âm càng là mỹ diệu tuyệt luân.

Thể nội nhiệt lưu ngo ngoe muốn động, quý biết đã đến cực hạn điểm rồi.

“Há to mồm!”

Quý lần hai đem côn thịt bỏ vào Hạnh Huệ trong miệng rút ra đút vào.

Còn mặt kia Ria na lông mày cũng đối Hạnh Huệ phát động toàn tuyến tiến công, Thủy Long tại mệnh lệnh của nàng hạ trở nên càng ấu càng mảnh. Nhưng là uy lực của nó lại mấy lần gia tăng, cường lực cột nước đánh thẳng vào Hạnh Huệ núm vú, nhũ phòng, hai mông, còn có cúc huyệt. Loại khoái cảm kia cường độ không thua đồng thời dùng mấy chục cái tay, lấy tốc độ tối cao đi vuốt ve nàng.

Tại hạ thể cánh hoa chỗ, Hạnh Huệ hai chân mở rộng đặt tại Ria na lông mày trên vai , mặc cho ma nữ này lưỡi gian nàng. Càng như một mỹ thực gia, Ria na lông mày thưởng thức Hạnh Huệ bộ phận sinh dục, liếm láp lấy nàng cánh hoa cùng nhụy hoa, đầu lưỡi cắm vào đến hoa huyệt bên trong, đưa nàng chảy ra bên trong dâm mật quét sạch.

Đầu lưỡi chống đỡ lấy nhụy hoa chọn, mài, phát, xoa, lại thêm ngón tay giáp công. Hạnh Huệ rốt cục bị Ria na lông mày đưa đến khoái hoạt đỉnh phong, tại du dương êm tai dâm khiếu bên trong, một cỗ trong suốt cam tuyền từ hoa huyệt bên trong phun ra. Ria na lông mày môi anh đào khẽ nhếch, đem Hạnh Huệ âm tinh đều uống hết đi.

Sắc mặt bởi vì cao trào mà ửng đỏ động lòng người Hạnh Huệ, lúc này cũng nghênh đón quý cuồng xạ mà ra tinh dịch, bạch nồng tinh tương lấp đầy miệng nhỏ của nàng. Đói khát nàng, đã không quản được cái này rất nhiều, đem toàn bộ nuốt vào.

Tại quý rút ra côn thịt lúc, còn có một điểm tinh dịch rũ xuống nàng bên môi, mà Hạnh Huệ môi đỏ hé mở, một tay lấy chi liếm sạch.

“Ngô! Ta còn là thích uống cái này, quá nhiều uống hồng trà. Hạnh Huệ hương vị cũng không tệ lắm mà!”

Uống hết âm tinh về sau Ria na lông mày đùa cợt châm chọc chế nhạo lấy Hạnh Huệ chó, hai tay lại một lần nữa leo đến trên ngực của nàng.

“Carl. Ngươi chỉ đút nàng một lần, không phải muốn đem đầu này mỹ nhân khuyển chết đói sao ﹖ ít nhất cũng phải cho ăn ba lần nha! Vẫn là ngươi không được.”

“Cái gì không được! Năm lần cũng được, để cho ta đem nàng cho ăn đến no mây mẩy cho ngươi xem.”

Quý tự tin lại bá khí trả lời Ria na lông mày.

Cùng ngày quý thật cho ăn Hạnh Huệ năm lần, để đói khát nàng cảm thấy bụng dưới hơi ấm cùng no bụng, nghĩ đến mình ăn quý một bụng đời đời con cháu, nàng liền cảm thấy đáng xấu hổ cùng biến thái. Nhưng là nội tâm lại dâng lên một loại dâm mỹ khoái cảm, cái này khiến nàng cảm thấy mình thật là một đầu dâm tiện chó cái.

Điều giáo đến cuối cùng Hạnh Huệ cho khóa trở về trên tường. Ria na lông mày tàn khốc mệnh lệnh chúng nữ nô, thay phiên cho nàng đi cày bằng miệng hạ thể âm hộ. Nhưng lại không cho phép cho nàng cao trào, nếu không nghiêm trị không tha.

“Đến đổi một hạt trân châu.”

Đang cầu khẩn không dứt Hạnh Huệ, cuối cùng nhìn xem Ria na lông mày nguyên lai ở một bên tủ nhỏ bên trong, thả một cái vỏ sò, bên trên thả một hạt trân châu, bốn phía còn tràn ngập không rõ văn tự.

“Gặp lại Hạnh Huệ chó, hảo hảo đi hưởng thụ đi!”

Ria na lông mày vô tình cười dâm cùng quý cùng một chỗ rời đi, vứt xuống Hạnh Huệ tại tính đói khát trong địa ngục giãy dụa.

Về sau mấy ngày, điều giáo tiếp tục tiến hành, Ria na lông mày đem Hạnh Huệ nếm đến khoái cảm cùng cao trào mỹ vị, kèm lấy làm nhục lúc thống khổ cùng sỉ nhục, cùng một chỗ lạc ấn tại trên thân thể của nàng cùng ký ức chỗ sâu. Sau đó chỉ cần một chiết nhục nàng, liền có thể để đầu này mỹ nhân khuyển hưng phấn. Mặt khác đoạn này trong lúc đó Hạnh Huệ đồ ăn cũng chỉ có quý tinh dịch, lúc đầu chỉ là đơn ăn tinh dịch không khỏi không đủ no bụng. Nhưng ở Ria na lông mày chế nhạo dưới, chiếm hữu nàng làm quý ngày cuối cùng cho ăn Hạnh Huệ mười bữa ăn, để trên thuyền cái khác các mỹ nữ đều tạm thời không chiếm được hắn an ủi.

Mà Ria na lông mày mỗi ngày điều giáo liền đổi một hạt trân châu, cũng thay đổi thành một chuỗi trân châu liên mang tại nàng trên cổ . Còn nàng khắc Hạnh Huệ mộc điêu, cũng bày đầy boong tàu. Hạnh Huệ hậu đình cũng thảm tao khai phát, bất quá phía trước lại tại Ria na lông mày dưới nghiêm lệnh, từ đầu đến cuối duy trì lấy xử nữ chi thân.

Nhìn xem boong tàu bên trên mộc điêu từng tòa tăng nhiều, bị trói, bị quất, bị rửa ruột, tại sỉ nhục cầu xin tha thứ, phun ra nuốt vào lấy nam căn, thậm chí là bị giang gian. Ngoài miệng mặc dù cứng rắn nội tâm thực mềm huân rốt cục chịu không được, Hạnh Huệ mặc kệ làm sai qua cái gì đều là cùng nàng cùng nhau lớn lên hảo tỷ muội nha!

Đến mức này, nàng không thể không tìm quý cùng Ria na lông mày lên tiếng.

“Các ngươi đã trừng phạt đủ Hạnh Huệ đi! Có thể tha nàng sao ﹖” tuy nói là giọng thỉnh cầu, nhưng là huân thái độ minh bạch biểu thị, coi như dùng sức mạnh cũng muốn ngăn cản bọn hắn tiếp tục.

“Có thể nha! Ngày mai là sau cùng điều giáo, trên thuyền này thuộc về quý giống cái, chia làm nữ nhân, nữ nô cùng mỹ nhân chó cấp ba. Đến lúc đó ta để Hạnh Huệ mình quyết định làm kia một cấp tốt.”

Ria na lông mày khóe miệng thiên chân vô tà mà cười cười. Ngày thứ hai buổi chiều nàng đem ba vị thật ruộng mười dũng sĩ, còn có ngày đó đi theo huân các nàng đến tà ngựa đài đế quốc các nữ binh bên trong người sống sót, cùng Saya thêm cùng thanh vụ mời đến boong tàu đi lên. Trên cơ bản thanh ai cái này phái bảo thủ là sẽ không cho phép bọn hắn quá công khai làm loạn, cho nên chỉ có chờ đến phiên thanh vụ xuất hiện thời gian.

Cả đám chờ ngồi trên boong thuyền mặt, đối một cái lâm thời dựng thành tiểu vũ đài.

“Các vị, Hạnh Huệ chó trước đó làm qua không ít chuyện sai. Nhưng nàng hiện tại đã biết sai rồi, cho nên hôm nay là nàng tạ tội cùng tân sinh nghi thức. Hi vọng mọi người tha thứ nàng dĩ vãng phạm sai!”

Làm người chủ trì Ria na lông mày nói xong, quý liền lôi kéo Hạnh Huệ từ trong khoang thuyền xuất hiện. Hiện tại Hạnh Huệ trên thân chỉ có một cái viết danh tự kim loại vòng cổ, tại tiểu Cúc trong huyệt còn cắm một đầu giả cái đuôi. Trên thực tế tại buổi chiều điều giáo lúc, đã chơi qua tại boong tàu bại lộ trò chơi. Trước đó bị đói bụng một ngày ăn không được quý dương tinh Hạnh Huệ chó, vốn đang quấn quýt si mê tại chủ nhân bên hông, hiện tại đột nhiên nhìn thấy huân cùng mình dĩ vãng một đám bộ hạ, lúc đầu sớm đã quên nhân loại chi thân nàng e lệ đến tứ chi chạm đất, không muốn đứng lên. Nhưng lại bị quý tàn khốc kéo đến trên sân khấu.

“Hạnh Huệ đại nhân. Hạnh Huệ chúa công.”

Rất trợ vệ môn bi thống kích động nhìn biến thành dáng vẻ như vậy Hạnh Huệ, kiếm Jubee’ thì khổ sở bất đắc dĩ nhìn xem chủ công của mình. Mà lấy nhập đạo cầm đầu, những cái kia căm hận phái người, nhìn thấy cũng vì đó cảm thấy rất là khổ sở.

“Thả nàng nha!”

Huân rốt cục nhẫn không đến lên tiếng.

Ria na lông mày nói: “Huân tiểu thư, xin ngươi đừng thay nàng cầu xin tha thứ. Phản bội là phi thường nghiêm trọng tội, trải qua ta điều giáo về sau, ta lấy tà ác chi danh phát thệ, Hạnh Huệ tuyệt đối sẽ không lại có lần thứ hai. Thế nhưng là nàng làm thành tổn thương đã là không cách nào vãn hồi. Nhìn mấy vị kia đã mất đi tay chân bị cung cấp nuôi dưỡng tại hạm bên trên nữ binh. Vì một lần nữa tiếp nhận Hạnh Huệ, cho nên mới cần cái này buổi biểu diễn. Nhược quả cảm thấy hiện tại đã có thể tha thứ nàng người mời ra khỏi hội trường, sau này trên thuyền mọi người vẫn là thân như người một nhà.”

Huân, rất trợ vệ môn cùng kiếm Jubee’ còn muốn lên tiếng.

“Cầu tình là vô dụng! Cảm thấy đã có thể tha thứ nàng người liền ra khỏi hội trường, chính là như vậy.”

Ria na lông mày lấy loại băng hàn khí tức áp xuống tới, càng rút ra roi quất vào Hạnh Huệ trên mông. Để nàng trên mặt đất buồn ô một tiếng, trong mắt cầu xin tha thứ nhìn xem dĩ vãng ban một tỷ muội.

Rất trợ vệ môn khóc chạy ra, kiếm Jubee’ đành phải rời chỗ ngồi mà lên. Thế nhưng là nhập đạo nhưng vẫn là ngồi tại vị tử bên trong, nàng biết vị này thẳng tính thô bạo nữ ni, luôn luôn đến nay đều là yêu ghét rõ ràng.

“Nhập đạo đủ chứ! Hạnh Huệ đại nhân đều bộ dáng này, còn chưa đủ đủ sao ﹖” “Đối người đã chết là không đủ . Bất quá, đối với chúng ta những này còn sống người mà nói, dạng này nói xin lỗi là đã đủ. Mọi người có thể nghe nhập đạo một lần sao ﹖” một mực thái độ cường ngạnh nhập đạo, rốt cục chịu thay Hạnh Huệ nói chuyện. Tại binh sĩ ở giữa nhân khí rất cao nàng, lại thêm đại tỷ kiếm Jubee’, rốt cục thuyết phục một đám nữ binh tha thứ Hạnh Huệ mà cùng một chỗ rời tiệc. Duy chỉ có huân một người một mặt đau thương ngồi tại vị tử bên trong.

“Xuẩn tài, Hạnh Huệ là xuẩn tài. Về sau, về sau không cho phép ngươi còn như vậy.”

Thân như tỷ muội huân đi đến sân khấu, nắm cả địa vị trở nên cùng chó ngang nhau vị hảo tỷ muội. Cũng không tiếp tục quan tâm nàng trước kia bán chuyện của mình.

“Dạng này liền đại đoàn viên kết cục sao ﹖” quý nhìn xem mặc chỉnh tề huân cùng cảm động đến khóc lớn lộ ra trọn vẹn Hạnh Huệ, ôm thành một đoàn. Trong giọng nói rõ ràng rất khó chịu.

“Đại đoàn viên kết cục không tốt sao ﹖” Ria na lông mày có thâm ý khác hỏi.

“Ta còn chưa hưởng cướp đi Hạnh Huệ xử nữ nha!”

“Bị điều giáo qua người, tuyệt không có khả năng hồi phục trước kia, coi như tâm quên mất, thân thể cũng không quên được bị điều giáo khoái hoạt. Hạnh Huệ chó chính là Hạnh Huệ chó, về phần ta một mực bảo đảm lấy Hạnh Huệ xử nữ chi thân, chính là vì hiện tại nha! Muốn tại huân trước mặt để ngươi chiếm hữu nàng.”

“Thật!”

“Đương nhiên.”

Ngoại trừ huân bên ngoài, Saya thêm cùng thanh vụ là duy nhất lưu lại hai người. Các nàng nhưng không có bị Hạnh Huệ phản bội qua, thế nhưng là lúc trước Hạnh Huệ vì giấu diếm mình cùng Tokugawa ngầm thông tin tức sự tình, vẫn muốn tìm cơ hội giết chết các nàng hai người. Hiện tại thế nhưng là lúc báo cừu tuyết hận.

Ria na lông mày nói: “Huân, ngươi cùng Hạnh Huệ chó sự tình, đêm nay mình trở về phòng đi nói đi! Về phần rất trợ vệ môn, vẫn là ngươi ra mặt đi an ủi nàng một chút tốt, hiện tại còn phải làm một chuyện cuối cùng.”

“Ngươi, ngươi không thể lại khi dễ Hạnh Huệ.”

Huân giống mẹ gà bảo hộ gà con dáng vẻ, ngăn tại Hạnh Huệ trước người.

“Không có ngươi đồng ý, ta sẽ không làm loạn, chỉ sợ nàng cầu ta khi dễ nàng nha! Nhưng bây giờ đầu tiên muốn làm chính là, Hạnh Huệ xử nữ chi thân còn không có phá, ngươi sẽ không để ý nàng cùng ngươi chung hầu một chồng đi! Mặc dù nàng chỉ là một đầu mỹ nhân khuyển.”

“Ngươi… Cái này có thể. Nhưng là Hạnh Huệ thân phận tuyệt đối là người.”

Huân quay đầu nhìn xem Hạnh Huệ sắc mặt ửng đỏ nhìn chằm chằm quý hạ thân, lại nghĩ lại những cái kia mộc điêu bên trong nhưng từ không có chính thức giao hợp qua. Nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt Hạnh Huệ cái này tỷ muội trở thành quý một trong những nữ nhân, bất quá nàng nhưng phải muốn bảo vệ cái này hảo tỷ muội quyền lợi nha!

Saya thêm cùng thanh vụ đắc ý nhìn xem trên tiểu võ đài Hạnh Huệ, nghĩ đến lúc trước nàng đối với mình áp bách, để trong lòng hai người đều một mực có khí.

Về phần huân thì bị Ria na Đại Lạp về tới trên chỗ ngồi.

“Các ngươi thật sự là vô sỉ, chuyên môn làm loại sự tình này.”

Huân đỏ mặt mắng Ria na lông mày cùng quý.

“Ha ha! Chúng ta thế nhưng là ác ma đến nha! Huân tiểu thư liền nhìn xem tỷ muội tốt của mình bị phá thân tốt.”

Hạnh Huệ trên mặt ai xấu hổ khó xử nhìn xem cái này bốn tên người xem, rốt cục chịu tha thứ chính mình hảo tỷ muội huân, dĩ vãng bị mình xem thường cùng muốn giết chết Saya thêm, cùng thanh vụ tiểu ny tử kia. Bị các nàng xem lấy xa so với lên bị Ria na lông mày nhìn xem còn xấu hổ.

“Nhẫn rất lâu đi! Hạnh Huệ chó.”

Quý giải khai bị quần trói buộc côn thịt, đem so sánh chuẩn lấy chó nằm sấp tư thế, tứ chi chạm đất như đầu súc sinh Hạnh Huệ.

“Hiện tại liền để ngươi chính thức trở thành ta trung khuyển.”

“A nha!”

Tại kêu khóc âm thanh bên trong, quý một kích từ sau tiến vào đâm xuyên qua Hạnh Huệ màng trinh, tại huân, thanh vụ, Saya thêm cùng Ria na lông mày trước đó.

Mặc dù thụ đau đớn ảnh hưởng, nhưng là Hạnh Huệ vẫn là tại kêu lên vui mừng. Chó cái chính là chó cái, trận đánh lúc trước ngày xưa bị mình bán các bộ hạ, nghĩ đến mình đáng xấu hổ dáng vẻ tận hiện tại các nàng trước mắt, tại ủy khuất cùng khó xử bên trong, hạ thân hoa huyệt lại hưng phấn đến ướt.

“A nha… A a a… Ngô… Nha…”

“Như thế nào ﹖ thoải mái đi! Nhìn ta chơi ngươi.”

Có thụ điều giáo nhục thể, lần đầu chính thức giao hợp liền thỏa thích vui thích dâm khiếu. Thỏa thích hưởng thụ lấy bị quý chủ nhân làm khoái cảm.

Saya thêm nói: “Thật thấp hèn đâu! Thanh vụ. Uổng ngày đó nàng còn một mặt chán ghét nhìn ta thân trần trên thuyền đi.”

“Hì hì! Hạnh Huệ chó háo sắc đâu. Saya thêm tỷ tỷ ngươi nhìn ngươi nhìn, lần thứ nhất cứ như vậy dùng sức rung.”

Huân thẹn thùng nghe Saya thêm cùng thanh vụ đối Hạnh Huệ chỉ trỏ, tại ba người bên trong, thanh ai như là bảo thủ nhất, nàng thế nhưng là thứ hai. Nếu như là người khác, nàng sớm trở về trong khoang thuyền, nhưng là bây giờ nàng thật không muốn vứt xuống Hạnh Huệ.

“A! Quý chủ nhân, ngươi tốt dũng. Đ-t ta đi! Ở trước mặt mọi người thao hạ lưu vô sỉ ta.”

Hạnh Huệ thân thể mỹ lệ làm rung động lòng người, thế nhưng là trong miệng lại nói lấy vô sỉ như vậy nói. Giữa hai chân rủ xuống lấy mình máu xử nữ cùng dâm dịch. Lộ ra đã dâm uế lại kích thích.

“Xoạt! Tốt biến thái. Ria na lông mày điều giáo thật lợi hại.”

Thanh vụ ngạc nhiên tiêm hô, trong mắt sắc sắc nhìn xem quý cùng Hạnh Huệ giao hợp chỗ. Nếu nói Ria na lông mày là thứ nhất mở ra, kia nàng chính là đệ nhị. Hai nhân cách háo sắc độ cùng tính quan niệm vừa vặn tương phản. Nhìn xem Hạnh Huệ phản ứng nàng hưng phấn bừng bừng, thật muốn tham gia đi vào.

Quý đến mức này, dứt khoát một thanh ôm lấy Hạnh Huệ hai chân, để nàng hai cước lớn phân đối mặt bốn vị người xem, mình từ phía sau làm nàng.

“Tốt đáng xấu hổ! Ta tốt đáng xấu hổ nha! Quý chủ nhân, chơi ta, ta muốn ngươi hùng tráng côn thịt cắm vào ta càng sâu.”

“Thật sự là chưa thấy qua háo sắc như này xử nữ. Ta liền làm chết ngươi.”

Quý liên tiếp tiến phạt lấy Hạnh Huệ, để nàng tại lần lượt rung động xung kích bên trong vui vẻ rên rỉ không thôi.

Saya thêm cùng thanh vụ thì to gan vây hướng Hạnh Huệ, một mặt chế giễu nhục mạ, xuất tẫn trước kia điểu khí.

Huân thì chịu không được kích thích, nửa khép con mắt lặng yên nhìn lén. Ngược lại là Ria na lông mày, đối loại tràng diện này sớm thành thói quen cực kì. Mà huân phản ứng ngược lại để nàng cảm thấy có chút thú vị, quý hậu cung chính là nàng hậu cung mà! Gia nhập quý cùng một bọn chỗ tốt, một trong số đó chính là cùng hắn cùng hưởng nữ nhân!

Một mực thường bạn tại Ria na lông mày bên người mèo đen đeo ngươi cuống, lúc này hai lỗ tai dựng thẳng lên, lắng nghe giữa không trung thanh âm. Nàng đối loại này giao hợp biểu diễn không có gì hứng thú, cho nên tâm thần đều không có đặt ở phía trên này. Giữa không trung có vật thể bay qua, so chim lớn, tốc độ quá nhanh, mà lại là ở trên không xoay quanh, giống như Liệp Ưng chuẩn bị xuống nhào trước dáng vẻ.

Vọt cách Ria na lông mày trên vai, đeo ngươi cuống biến thân thành báo đen. Mật thiết chú ý đến không trung không rõ sinh vật, kia là rất mạnh địch nhân. Mà lại chính chậm đợi thời cơ xuất thủ.

“Làm sao ﹖ đeo ngươi cuống vì sao đột nhiên biến thân.”

Nhìn thấy mèo đen biến thân, Ria na lông mày cùng huân đều không thể không đề phòng. Rất rõ ràng là gặp nguy hiểm, nhưng là ở nơi đó đâu! Hai người dõi mắt tìm kiếm mặt biển, lại không thấy gì cả.

Lúc này quý còn tại thỏa thích hưởng thụ Hạnh Huệ đưa cho hắn khoái cảm, càng bị thanh vụ cùng Saya thêm sỉ nhục, Hạnh Huệ hạ thân liền càng ẩm ướt cùng càng gấp. Hiện tại đừng nói là cao thủ gì, người bình thường dùng súng kíp cũng có thể tiêu diệt hắn.

“A a nha! Chủ nhân ta sắp ra rồi, nhanh lên, nhanh lên nữa nha!”

Hạnh Huệ duyệt vui dâm khiếu, bởi vì bị nhìn sỉ nhục để hoa huyệt bên trong truyền đến như thủy triều tăng cao khoái cảm.

“Tốt lắm! Quý toàn lực bắn vọt.”

Thanh vụ còn tại vỗ tay bảo hay . Còn Saya thêm thì chuyên chú tại Hạnh Huệ trên nét mặt, nàng muốn nhìn lấy Hạnh Huệ lấy so với mình ngày đó bị quý khi dễ lúc, còn muốn đáng xấu hổ mấy lần đạt tới cao trào. Càng quan trọng hơn là, mặc dù nàng thích làm nữ nô, nhưng quý cho thân phận là nữ nhân, nghĩ đến mình so Hạnh Huệ mỹ nhân khuyển cao cấp hai địa vị, liền bảo nàng nội tâm hô to sảng khoái.

Tại bốn người bọn họ cố lấy dâm nhạc lúc. Huân đã rút ra cát chỉ riêng đề phòng, Ria na lông mày thì lặng lẽ dùng thủ thế thông lệnh trên thuyền các nữ binh chuẩn bị ứng chiến.

“Ở phía trên.”

Báo đen đeo ngươi cuống nhìn chăm chú lên ẩn ở trên không chi địch, bốn cái phi nhân loại sinh vật.

“Đi.”

Quý cuồng hống một tiếng, đem dương tinh đều tiêm vào tiến Hạnh Huệ thể nội, tâm thần hoảng hốt, đầy trong đầu đều chỉ có khoái cảm. Mà Hạnh Huệ cũng tại nàng trong ngực dâm khiếu lấy đạt tới cao trào. Hạ thân tiết ra âm tinh, bắn về phía thanh vụ cùng Saya thêm mặt mũi, để các nàng kinh hô thét chói tai vang lên tránh đi, cùng chế nhạo Hạnh Huệ vô sỉ dâm loạn.

Trên không bốn cái không phải người dị vật một trong, chính là đang chờ đợi thời cơ này, một trong số đó màu đen song vũ đập động, lấy giống như sắt thép cứng rắn lông vũ từ trên cao bắn xuống. Mục tiêu nhắm ngay quý.

Tập 5 Chương 15:

Huân trong tay cát chỉ riêng vạch phá bầu trời, phát ra như kinh lôi đâm thẳng hình chân không đao khí. Đao khí đánh vào như thiểm điện bổ xuống màu đen lông vũ bên trên, lại không thể đem thổi bay rơi, chỉ có thể đem đánh lệch ra.

“Không phải làm thời điểm! Có thích khách.”

Đeo ngươi cuống nhào mở quý cùng Hạnh Huệ, để bọn hắn rơi trên mặt đất, sau đó đối không gào thét, âm thanh xâu chân trời, được không uy mãnh.

“Hoa nha!”

Thanh vụ nhìn thấy xuyên thấu mộc tạo sân khấu Hắc Vũ lông, dọa đến tiêm hô kêu sợ hãi. Vội vàng tìm địa phương tránh, thế nhưng là trái xem phải xem, cũng không có nơi đó là an toàn.

“Gọi Hỏa Xạ Thủ cùng cung tiễn thủ đến!”

Huân vận khí nôn âm thanh, lấy dồi dào lực lượng phát ra mệnh lệnh, không chỉ bổn hạm, ngay cả lân cận các hạm binh tướng đồng đều nghe được.

Huân từ Ria na lông mày trong tay cầm qua Hạnh Huệ bị mất bội đao Xích Ảnh, ném cho vị này vừa bị khai bao vẫn không có thể nghỉ ngơi hảo tỷ muội.

Saya thêm nói: “Ghê tởm! Khó được có trả thù Hạnh Huệ cơ hội.”

Ngoài miệng đang mắng lúc, trong tay cũng đã chí ra bảy đốt thương kiếm.

Vừa mới tận hứng qua quý cùng Hạnh Huệ, lúc này vẫn là một nửa lõa, một cái lộ ra trọn vẹn. Hạnh Huệ hạ thân còn cảm thấy có dị vật cắm ở bên trong, thể nội khoái cảm ba động còn chưa ngừng, tiếp nhận Xích Ảnh về sau, lại đến lúng túng lộ ra trọn vẹn tác chiến.

Về phần quý thì lớn tiếng chửi mắng và tức giận ai dám quấy rầy hắn chuyện tốt, trong tay buộc lại quần về sau, cũng đã từ bên hông rút ra lửa kho.

Trên thuyền binh sĩ rối ren lấy chuẩn bị chiến đấu, đối lân cận thuyền hạm phát đèn hào, gõ vang trống trận, thông lệnh hạm bên trên các nữ binh xuất chiến.

Ma Quân Tokugawa nhà Khang phía sau người ủng hộ, sâm la vương tử kể từ khi biết hắn chuyển sinh làm Ma Giới bên trong người trước tử địch, Carl bây giờ còn sống, liền quyết tâm diệt trừ hắn. Lúc này không giống ngày xưa, Carl coi như võ công so năm đó tiến nhanh gấp mười đều tốt. Từ đầu đến cuối cũng chỉ là một nhân loại, vì đoạn mất đêm tối Yêu Cơ đối với hắn tưởng niệm. Sâm la vương tử phái ra ba tên thích khách đi đem Carl đầu người mang về.

Thụ mệnh ba tên Ma Giới chiến sĩ, mấy ngày liên tiếp lợi dụng Ma Giới chim tại Thần Châu nước đến tà ngựa đài đế quốc ở giữa đường hàng hải bên trên tuần tra, tại sáng sớm hôm qua phát hiện quý đội tàu. Bởi vậy tức thời cao tốc bay tới nơi này chấp hành ám sát nhiệm vụ.

Ở giữa không trung bốn cái sinh vật hình thù quái dị một trong, làm thủ lĩnh, chính là một con có hai đối thủ, nửa người trên làm trưởng đầy tóc đỏ dã thú bộ dáng, trên đầu có một đôi thật dài xúc giác, nửa người dưới là trâu thân thể, trên lưng con dơi thức hai cánh dài đến mười mấy thước đang không ngừng đập động.

“Xem ra muốn trộm lười tuyệt không đi. Bất quá trên thuyền xem ra rất nhiều nữ nhân mà! Vì tìm bọn hắn lão tử nhưng bay cánh đều mệt mỏi, rộng an, Hàm Dương xuống dưới làm thịt bọn hắn.”

“Tuân mệnh! Thượng Hải đại nhân.”

Mặt khác hai con sinh vật hình thù quái dị, đồng đều có được hai cánh, bọn hắn thi triển hết hai cánh lướt đi hạ xuống, phát động công kích.

Tên là Thượng Hải quái vật, chính đem hạ thân to lớn dương cụ cắm vào một bộ nữ thể bên trong. Tóc màu bạc nữ thể, dưới ánh trăng lộ ra trọn vẹn thân thể càng lộ vẻ mê người, nhưng không bị nhìn thành là nhân loại nguyên nhân, là nàng trên lưng có lấy tước điểu hai cánh.

Nữ thể tay chân đều bị sắt móc chụp lấy còn liền lên nặng cực thiết cầu, chính nàng tay nâng trên chân song cầu, trên tay song cầu thì bị nắm tại Thượng Hải trong tay. Rất rõ ràng, nàng chỉ là Thượng Hải con quái vật này thịt nô lệ.

Thượng Hải tại nữ thể bên trong bộc phát xong mình dương tinh, tâm thần đại chấn đẩy ra nữ thể. Đập động hai cánh, lăng không mà xuống, tình ái về sau, nó liền trở nên càng thêm khát máu cùng bạo ngược.

Không có sức chiến đấu Ria na Đại Lạp lấy thanh vụ, tại mấy cái nữ binh hộ vệ dưới trốn đến chủ cột buồm cột gỗ sau. Ngẩng đầu nhìn trên bầu trời hạ xuống địch nhân. Không có thời gian chuẩn bị, tăng thêm Ria na lông mày ma pháp không phải trực tiếp công kích hình, ở vào loại tình huống này, nàng căn bản không có nhúng tay chỗ trống.

“Đó là cái gì quái vật nha ﹖” tuy là Ria na lông mày, mặc dù quen nhìn thấy thậm chí nuôi Ma Giới sinh vật, nhưng là giống khổng lồ như vậy cùng giàu sức chiến đấu vẫn là mới gặp.

“Ta biết ta biết! Có bốn cái cánh chim màu đen, chim miệng, tinh tinh đồng dạng thân thể, còn mặc quần áo màu đen chính là hắc tinh chim. Mặt khác kia có con dơi hai cánh, đầu dê hắc phu thân người, cùng côn trùng đồng dạng bốn chân, gọi là côn dê chim, hai loại đều phân biệt ghi chép tại Sơn Hải kinh bên trong Nam Hoang trải qua cùng Đông Hoang trải qua bên trong.”

Vừa kinh vừa sợ lại nhịn không được nhìn lén thanh vụ, vẫn là không nhịn được cầm thể nội thanh ai nói chuyện đến làm bản thân biểu hiện.

Hắc tinh chim cùng côn dê chim, bất quá là nhân loại nhìn thấy những này sinh vật không phải người lúc, lấy thân thể đặc thù giống như thế động vật mà đổi, bọn chúng bản thân đương nhiên sẽ không dạng này gọi mình. Bị gọi thành hắc tinh chim chính là rộng an, côn dê chim thì là Hàm Dương.

Hắc tinh chim rộng an cư cao lâm hạ đối phía dưới boong tàu bên trên người, lấy trên lưng màu đen lông vũ làm ám khí bắn phá. Những nơi đi qua chất gỗ thân thuyền lại bị xuyên thủng, lông vũ sờ lên lại cứng rắn hơn tinh thiết.

Côn dê chim Hàm Dương thì huy động trong tay to lớn Lang Nha bổng lao xuống đột kích, thứ nhất kích chi uy mảnh vàng vụn liệt thạch.

Quý cùng huân không ngừng lấy chân không đao khí hướng lên công kích, nhưng là cái này hai đầu quái vật tại thiên không bay tốc độ thật sự là nhanh hơn tuấn mã. Đao khí mới phát ra, bọn chúng đã không còn lưu lại tại chỗ cũ, hướng phía trước nhắm chuẩn, thì để bọn chúng tuỳ tiện tránh đi.

Không có hướng không trung chi địch công kích chiêu thức, Saya thêm cùng Hạnh Huệ chỉ có thể bốn phía trốn tránh né tránh, thảm nhất chính là vừa đánh mất xử nữ Hạnh Huệ, giữa hai chân còn đều là mình dâm dịch, máu xử nữ cùng quý dương tinh.

Huân nhìn tình thế bất lợi đối quý hô: “Dùng hỏa viêm một chút thiêu hủy bọn hắn.”

“Căn bản không có thời gian dành dụm đến hỏa long đẳng cấp, bọn hắn không ngừng công tới, bộ dáng như hiện tại, ta nhiều nhất bắn ra Hỏa xà đẳng cấp.”

Quý tránh ra nhắm chuẩn hắn chỗ đứng rơi xuống ba cây màu đen lông vũ, khiến cái này đoạt mệnh đồ vật chỉ có thể đính tại mộc boong tàu bên trên.

“Hạnh Huệ, Saya thêm, ba người chúng ta che chở quý.”

Người mặc võ sĩ phục huân, lộ ra trọn vẹn Hạnh Huệ cùng ninja phục Saya thêm, hình thành hình tam giác thủ hộ lấy quý.

“Ta sớm nghĩ làm như vậy, đem Hạnh Huệ lột sạch, để nàng trần trụi cho ta biểu diễn.”

Quý một tay sờ tại Hạnh Huệ trần truồng mông đẹp, tay kia vũ động lửa kho đối huân nói. Để vừa phá thân mỹ nhân khuyển Hạnh Huệ thẹn thùng không thôi.

“Hiện tại cũng không phải làm loại này nhàn nhã sự tình thời điểm, nhờ ngươi đứng đắn một điểm.”

Huân trên tay chớp liên tục hỗ trợ yếu kém Hạnh Huệ cùng yếu nhất Saya thêm ngăn màu đen lông vũ phi tiêu.

“Ha ha! Thực sắc tính dã, thế nhưng là nam tử hán bản tính.”

Trên thực tế quý cũng không phải nhẹ nhõm đến vừa đánh vừa trêu chọc, đối thủ hai cái quái vật không phải bình thường nhân loại, tốc độ cùng lực lượng đồng đều cực kỳ đáng sợ. Hắn sở dĩ cố ý làm như vậy, ngoại trừ bản tính cho phép, chính là để Saya thêm cùng Hạnh Huệ lỏng xuống, đừng bởi vì áp lực quá lớn cùng sợ hãi mà để công phu giảm đi.

Boong tàu bên trên không ít binh sĩ đều tại hai đầu quái vật công kích đến hoặc chết hoặc bị thương, nếu không phải công kích tập trung ở quý trên người bọn họ, thương vong sẽ còn càng nặng nề hơn.

Mắt thấy rộng an Hắc Vũ mặc dù dầy đặc công kích, thế nhưng là lại bị ba người nữ nhân này từng cái ngăn. Hàm Dương liền bay lên lên trên trời, lấy siêu cao nhanh lướt đi mà xuống, Lang Nha bổng múa đến phát ra uy vũ âm thanh kình phong.

Giữa không trung hoặc trái hoặc phải đung đưa không ngừng, tốc độ cao nhất hạ xuống rộng an, một gậy gõ hướng quý chỗ. Mà quý cũng lấy liệt hỏa chi long nghênh kích.

Ỷ vào da dày thịt thô chịu đánh thân thể, Hàm Dương lại không né tránh, xông lên mà xuống. Tại nó mạnh mẽ xung lực phía dưới, không khí va chạm tại hỏa long bên trên để uy lực của nó một giảm, nhưng là nhiệt độ viễn siêu hắn tưởng tượng Liệt Viêm lại đốt cho nó thân thể phát đau nhức cùng bỏng.

Bởi vì đau đớn mà chọc giận Hàm Dương, trên tay vận khí toàn lực một gậy đánh xuống. Quý thì nhìn ra lấy đao hình là cản không đến như thế lôi đình một kích, đem lửa kho biến thành bổng hình đón đỡ đi lên.

“Khanh!”

Kim thiết giao ô thanh âm mãnh liệt, rung động toàn thuyền, để lân cận tam nữ đều hai lỗ tai đau nhức.

Quý bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh nhoáng một cái, như lưu tinh bị oanh đến thuyền một bên, phát ra ầm ầm tiếng vang, trong lúc nhất thời sống chết không rõ.

Mà lộ ra trọn vẹn Hạnh Huệ, trên tay thật nhanh sử xuất nàng húc nhật đâm, Xích Ảnh múa như húc nhật phát ra hồng quang, một đao đâm trúng trên người Hàm Dương. Để cái này chủ quan Ma Giới chiến sĩ kêu thảm một tiếng, tại giống nhân loại trên thân thể mở một cái động lớn.

“Hỗn trướng, vậy mà…”

Không thể tin kêu, Hàm Dương ngã lăn xuống đất trên mặt, ép tới mộc boong tàu mảnh vụn bốn tiện, tại ngã lăn phương hướng nữ binh chật vật đào mệnh.

Nỗ lực đứng lên nó, khó mà tưởng tượng trên người mình lại có như vậy vết thương thật lớn. Ngay tại nó ngẩn ngơ phía dưới, trên tay nửa giây cũng không có chậm huân tại Saya thêm yểm hộ phía dưới, phát ra đâm thẳng hình chân không đao khí, từ trong vết thương chân không đao khí chợt lóe lên, xuyên thủng cái này Ma Giới chiến sĩ.

Sắp chết Hàm Dương cuồng hống một tiếng ầm vang ngã xuống, nó chính không thể tin được lại nhất thời chủ quan liền chết tại nhân loại trong tay. Nó còn không có nếm đến thích ăn nhất những nhân loại này mỹ nữ thịt liền bị mất mạng.

Giữa không trung rộng an cũng không thể tin được đồng bạn lại dạng này liền chết. Nhưng là nó từ trước đến nay gặp sao yên vậy, thiếu mất một người phân công, ngược lại là trở về khen thưởng thì càng khả quan.

“Xem ra không thể xem thường đối thủ lần này đâu! Mặc dù chỉ là nhân loại, không quá trình độ nhưng khác biệt bình thường nhân loại nha.”

Rộng an từ trên lưng rút ra một mặt có nó bàn tay trống to, nhưng lấy nhân loại tới nói, đã là chừng đầu người lớn.

“Ba!”

Mặt trống cường quang lóe lên, phát ra một đạo dòng điện chém thẳng vào phía dưới đổ vào gỗ vụn đống bên trong quý.

Điện quang lướt qua một mảnh cháy đen. Nhưng là quý đã không ở nơi đó, nhận Hàm Dương trọng kích hắn, trước lúc này hiểm hiểm vọt tới mà lên. Về tới huân bên người.

“Huân. Cái này lông đen gia hỏa sẽ chỉ an toàn trốn ở không trung, muốn đánh nó không dễ. Vừa mới ta nhìn thấy kiếm Jubee’ ra. Ngươi phân phó nàng gọi hỏa thương binh chuẩn bị, sắp xếp bắn đánh nó xuống tới.”

Quý mặc dù mặt ngoài điềm nhiên như không có việc gì, thế nhưng là nhìn hắn quần áo dính máu, ngực lại Vô Thương miệng, huân liền biết hắn bởi vì tổn thương thổ huyết. Cảm thấy đau xót, rất là khẩn trương, nhưng là bây giờ cũng không phải là thăm hỏi thời điểm, chiến đấu bên trong trọng yếu nhất chính là chuyên tâm cùng tỉnh táo đi giết địch.

Không trung Hắc Vũ phi tiêu như mưa rơi rơi xuống, vừa rồi trở lại trong khoang thuyền nhập đạo bọn người vừa ra liền nhận cái này muốn mạng hoan nghênh. Yêu nước cùng loạn đều bị trúng đích vết thương nhẹ. Mà càng đáng sợ chính là rộng an trong tay thiểm điện trống, ba một chút chính là một đạo thiểm điện, người trúng ai cũng bỗng nhiên thành than cốc, có mấy danh bất hạnh nữ binh đã thành người hi sinh.

Lúc này một cái giữa không trung ra sức giãy dụa vật thể từ trên trời giáng xuống, mới vừa rồi bị Thượng Hải xâu đầy tinh tương, tóc bạc sau lưng mọc lên hai cánh nữ thể, đánh không lại tay chân bốn cái thiết cầu trọng lực, đáp xuống boong tàu bên trên.

Bất quá bởi vì rộng an một cái Ma Giới chiến sĩ đã loạn thành một bầy trên thuyền, đã mất người có rảnh để ý tới cái này không giống như là địch nhân có cánh nữ tử. Ngoại trừ một cái nhất nhàn rỗi người.

“Ria na lông mày, nhìn! Cái này cởi trống trơn , trên lưng có cánh nữ tử. Là Sơn Hải kinh Trung Hải bên ngoài nam trải qua chứa đựng vũ dân hoặc là gọi dực nhân.”

Nhận đeo ngươi cuống bảo hộ, Ria na lông mày đem trên thân tất cả tiểu đạo khí đều đem ra, thế nhưng là không có đồng dạng có thể đối quý có trợ giúp. Nàng chỉ có thể muốn chúng nữ nô đến buồng nhỏ trên tàu đi cho nàng tìm chút hữu dụng đạo cụ đến, không có công cụ có thể dùng không ra cái gì hữu hiệu lực ma pháp.

“Thiên sứ…”

Mặc kệ tại phương đông bọn hắn bị gọi thành vũ dân hoặc dực nhân đều tốt, tại y la ba đại lục, kia là mười bốn môn đồ sẽ phụng làm Thánh Điển thánh kinh bên trên chỗ ghi chép, sứ giả của thần cùng trung bộc.

“Vậy mà thật sự có loại vật này trên đời này.”

Ria na lông mày bị rung động là tột đỉnh, nàng đối với thiên sứ căm hận cùng e ngại, liền như là tín đồ đối ma quỷ đồng dạng.

Ở giữa không trung truyền đến một thanh vang dội phải gọi lỗ tai phát đau thanh âm.

“Hàm Dương vậy mà lại chết rồi, hôm nay đến tột cùng là cái gì gặp xui xẻo thời gian.”

Có chút khiếp sợ Thượng Hải phịch một tiếng đến rơi xuống, thu hồi hai cánh cấp hàng nó, đánh xuyên tầng ngoài boong tàu, mới lại từ lỗ rách bên trong bò lên. Nó cũng không giống như rộng an như thế sợ chết, vài cái nhân loại cao thủ liền cả kinh sẽ chỉ ở không trung sút xa, chiến sĩ liền nên có chiến sĩ phương thức tác chiến.

“Kia là Sơn Hải kinh, Nam Hoang trải qua bên trong chỗ ghi lại Red Bull chim.”

Thanh vụ sợ đến chiếp yếu kêu, Thượng Hải kia kinh khủng hình thể, tăng thêm toàn thân phát ra sát khí, ngay cả nàng cái này không biết võ công người đều cảm giác được.

Trên đầu một đôi xúc giác lóe lên, liền bắt lấy boong tàu bên trên hai tên nữ binh, bốn tay dùng sức xé ra liền để con mồi biến thành lộ ra trọn vẹn.

“Xem ra trên thuyền này mặt hàng không tệ lắm!”

Thượng Hải phát nổ rung trời cười dâm. Lên tới boong tàu bên trên hoa lê cùng thành đẹp đã hộ vệ tại quý bên cạnh, nhìn thấy tình hình này, các lấy ống trúc pháo cùng Thập Tự Tiêu công kích.

Thập Tự Tiêu bắn tại nó tràn đầy tóc đỏ trên thân thể lại không thể cắm vào đi, càng sâu người là nó một điểm cảm giác cũng không có. Mà ống trúc pháo càng bị nó một tay nắm lấy.

“Lại là thuốc nổ vũ khí nha!”

Đại thủ bóp, trong lòng bàn tay hỏa viêm nổi lên bốn phía phát ra bạo tạc.

“Đau quá.”

Thượng Hải khoát tay hô to, không phải thật sự đau quá, nghe hắn ngữ khí lại giống vợt muỗi đến đại lực, bàn tay nhói nhói đồng dạng.

Tuy là nhập đạo như vậy hào khí nữ kiệt, cũng không dám chủ động khiêu chiến cái này ác ma.

Không ngừng từ trong khoang thuyền ủng ra nữ binh, dùng cung tiễn bắn về phía phía trên công kích, đến rộng an chỗ lúc mình không có chút nào uy lực. Dùng súng kíp, thì thật khó trúng đích, mà lại mỗi lần kích phát về sau, hắn đồng đều lấy thiểm điện trống phản kích, đem người nổ súng điện thành than cốc.

Nhưng là tại huân cùng kiếm Jubee’ an bài xuống, phân bố trên thuyền sáu mươi tên Hỏa Xạ Thủ, ba mươi tên hướng về giữa không trung rộng an lần đầu tề xạ.

“Phanh phanh phanh!”

Dày đặc tùy thạch kích phát súng kíp, tại tề xạ bên trong rốt cục đả thương cái này ác ma đối thủ đáng sợ. Bị thương hắn từ không trung cấp hàng trăm thước, mới ổn lấy thân hình. Nhưng lúc này lấy kiếm Jubee’ cầm đầu, lần thứ hai tề xạ phát ra, trên thuyền nhất thời tràn đầy nổ súng sau sương mù. Càng quan trọng hơn là huân cùng Hạnh Huệ giương cung lắp tên, đồng thời trúng đích cái này từ không trung cấp hàng tiến vào tầm bắn đối thủ.

Một tiếng hét thảm về sau, rộng an rơi xuống đến boong tàu bên trên, thân trúng hai mũi tên.

“Làm thịt chỉ riêng các ngươi lớp này không lông khỉ.”

Hỗn thân vết máu, thân trúng song tiễn và mấy chục thương rộng an, từ điên cuồng gào thét bên trong càng gặp chiến lực. Nhập đạo đeo lên Ria na lông mày cho nàng bao tay, cùng bị thương cầm trong tay trảm mã đao loạn, lộ ra trọn vẹn Hạnh Huệ vây công cái này bị thương không nhẹ đối thủ.

Mà huân đã mất nhàn để ý tới rộng an, nàng chỉ có thể tin tưởng mình bộ hạ. Bởi vì chính mình phải cùng bị thương quý kề vai chiến đấu.

“Ha ha ha! Rộng an, nhìn ngươi nhiều chật vật. Ta để ngươi nhìn xem chiến sĩ uy vũ phương thức tác chiến đi!”

Tại đắc ý cuồng tiếu bên trong, Thượng Hải vứt xuống hai cái lõa thể nữ binh. Bốn tay vừa ra lại đem trên thuyền phó cột buồm bẻ gãy tới làm vũ khí.

Bị nó múa tại bốn tay bên trong cột buồm thuyền, lại giống cự hình máy xay gió, sinh ra cấp kình chi phong phá hướng thuyền mặt. Giống thanh vụ cùng Ria na lông mày, kém chút bị gió lớn cạo xuống trong biển, nếu không phải đeo ngươi cuống đè ép các nàng, sớm đã rơi vào trong biển bơi lội.

“Ta nhìn đối phó loại vật này phải dùng đại pháo mới được. Các ngươi đi ra, đây là nam tử hán ở giữa quyết đấu.”

Quý đối bên cạnh hoa lê cùng thành đẹp hét lớn một tiếng, giơ kiếm chỉ vào Thượng Hải. Đối mặt đáng sợ như vậy đối thủ, tốc độ cùng trong nháy mắt lực phá hoại là hắn duy nhất thủ thắng chi đạo.

Quý cũng không phải cho nên sính anh hùng hoặc muốn một đối một quyết đấu ngu xuẩn như vậy, đối mặt địch nhân bầy chen nhau mà lên mới là đứng đắn. Nhưng khi vây công vô hiệu lúc, còn không bằng số ít tinh nhuệ đến hay lắm. Hoa lê cùng thành đẹp không chỉ giúp không lên việc khó của hắn, hiện tại ngược lại thành vướng víu.

“Ha ha! Như thế cuồng nhân loại thật đúng là hiếm thấy.”

Thượng Hải đắc ý cuồng tiếu. Nhìn trước mắt một mặt sát khí, toàn thân giống như không chịu nổi một kích, lại giống nham sơn đồng dạng không thể lay động đối thủ. Nhưng là mạnh hơn cũng bất quá là cái nhân loại mà thôi. Cột buồm đánh ra, đánh về phía quý chỗ đứng.

Trên thuyền các hậu cung chiến sĩ, ngoại trừ huân đồng đều đang vây công rộng an, vụ phải dùng chiến thuật biển người, đánh chết cái này bị thương Ma Giới chiến sĩ. Những nữ binh khác thì trốn ở các nơi, để tránh ngộ thương. Hỏa Xạ Thủ mặc dù đã lắp chờ lệnh, thế nhưng là kiếm Jubee’ không dám hạ lệnh nổ súng. Súng kíp đối loại này đối thủ sẽ hữu hiệu sao ﹖ mà một kích không thành kết quả, kinh khủng là đối phương lấy phe mình binh sĩ cùng hoa lê chờ yếu kém người vì đối tượng đi trắng trợn giết chóc.

Huân cũng không dự định tiến hành cái gì một đối một công bằng quyết đấu, chỉ cần có cơ hội, nàng liền muốn phát ra như lôi đình một kích, vì quý giải quyết cái này đối thủ đáng sợ.

Tại mang theo trận trận phong lôi chi thanh cột buồm đánh trúng mình trước đó, quý từ nguyên địa đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Sau đó cao tốc xuất hiện tại Thượng Hải phía bên phải, hoành không một trảm phát ra chân không đao khí.

Nhưng là Thượng Hải trong tay khẽ động, một quyền đánh về phía hắn. Quyền phong cùng đao khí tương giao, quý lại bị phong áp bách đến liền lùi mấy bước. Mà lên biển vừa rồi cột buồm một kích, đã ở boong tàu bên trên tạo thành một vài thước khoát lỗ rách.

Tập 5 Chương 16:

Cột buồm tại Thượng Hải cái này Ma Giới chiến sĩ trên tay, tựa như một cây trúc bổng nhẹ như vậy linh. Quét qua, vừa gõ, đánh, một đâm, đều là có lực như vậy cùng nhanh chóng.

Quý trong đầu hiện tại vô cùng chuyên chú đang giận vận dụng lên, từ khí lưu động cảm giác được Thượng Hải tay hoặc đủ để đến toàn thân đang ngưng tụ lực lượng lúc, liền đề tụ nội lực tức thời như thiểm điện từ nguyên địa bàng như biến mất di động cao tốc, lấy công làm thủ, chủ động tiến công. Thân thể cơ hồ là dựa vào tự nhiên phản xạ cùng từ vô số chiến đấu bên trong lạc ấn trong đầu bản năng chiến đấu đi đánh, bởi vì mắt thấy tâm tư lại ra tay cũng quá chậm, chỉ cần chậm hơn nửa giây thậm chí một phần mười giây cũng chính là tử địa.

Song phương lấy nhanh đánh nhanh, Thượng Hải bốn cái hữu lực cánh tay, tốc độ kia nhanh đến mắt thường khó đạt đến. Như sóng dữ đánh ra cột buồm, đem boong tàu phá hư thành bốn phía đều là gỗ vụn vẩy ra cùng lỗ rách. Huân mình cũng khó có thể thấy rõ ràng quý động tác, nhưng gặp hắn thân ảnh tại kia đủ để cho nhân hóa vì bánh thịt thiết quyền gấp đánh hạ, lấy lấy đoạt công.

Uy lực còn không có đầy đủ liền bị bắn ra Hỏa xà, tại Thượng Hải trên thân quấn quanh. Nhưng là nó kia chịu lửa đốt nhục thể, tăng thêm song phương khí kình đan xen, căn bản không thể sinh ra uy hiếp. Mà chân không đao khí, lại nhưng cho Thượng Hải một quyền một thang tuỳ tiện phá vỡ.

Ria na lông mày nhìn xem tình hình chiến đấu, rộng gắn ở nhập đạo cùng chúng hậu cung nữ chiến sĩ vây công dưới, chính vùng vẫy giãy chết. Nhập đạo phá hư tính lực lượng, loạn trảm mã đao nặng nề uy lực, tăng thêm thân trần Hạnh Huệ tại lực lượng cùng tốc độ đều có kinh người đẳng cấp võ công, lấy nàng ba người cầm đầu đem rộng an áp chế, những người khác lại ở bên trợ giúp.

Nhưng là quý mặt ngoài cùng Thượng Hải bất phân thắng bại, thế nhưng là hắn chỉ là huyết nhục chi khu, luôn có vẻ mệt mỏi xuất hiện thời điểm. Mà một khi chậm lại, chính là quý tử kỳ.

Vứt xuống thanh vụ tại boong tàu, Ria na lông mày trở về tới trong khoang thuyền. Hạ lệnh chúng nữ nô tốc độ cao nhất chuẩn bị, nàng phải dùng ma pháp đi trợ giúp quý, muốn cùng huân đồng dạng trợ giúp hắn.

Cán ảnh chớp liên tục, chỉ ở trước mắt lưu lại tàn ảnh, mà quý chính lấy hắn cực hạn tốc độ từ đó du tẩu. Quái thú này không khỏi thật là đáng sợ. Mấy lần muôn vàn khó khăn bên trong trúng đích nó chân không đao khí, đều cho tại một khắc cuối cùng ngăn cản cùng né tránh đi. Vẻn vẹn để nó phụ điểm vết thương nhẹ mà thôi.

Một mặt cố nén vừa rồi thương thế, một mặt lấy tốc độ như thế kịch chiến, ở bề ngoài song phương giằng co không xong, thậm chí quý ngay cả một chiêu cũng không trúng, giống như chiếm chút thượng phong. Nhưng chỉ cần tốc độ của hắn giảm bớt bên trên một thành, liền có thể trước thời gian đi cùng hoa hương gặp gỡ, chẳng qua nếu như có Thiên Đường cùng Địa Ngục, muốn từ Địa Ngục đến Thiên Đường tìm hoa hương cũng không dễ.

“Ba!”

Thượng Hải trên đầu đến nay không có sử dụng xúc giác đột nhiên xuất kích, cứng cỏi thẳng so kim thiết cùng những cái kia dị bảo cấp gân rồng giao tác. Vận sức chờ phát động một kích này, vừa phối hợp tại quý vừa né qua một chiêu trí mạng một cây, lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh lúc xuất thủ.

Thượng Hải trên mặt đáng sợ gương mặt lộ ra đắc ý cười lạnh, rộng an là sắp sửa chết tại kia ban các nữ nhân trên tay. Mà trước mắt cái này duy nhất đối thủ, bị mình bắt lấy, mất đi hắn đắc ý nhất tốc độ, một khi so lực lượng nhất định là mình chiến thắng. Trên chiếc thuyền này đông đảo mỹ nữ, xem ra đều sẽ rơi vào trong tay mình.

Lôi ô thiểm điện một cây động ra, thẳng lục quý chỗ.

Thân trên bị xúc giác quấn lên, quý từ cảm nhận liền phán đoán đây không phải là một đao nhưng tuỳ tiện chém đứt. Hiện tại đành phải cầu sống trong chỗ chết.

Trên tay xuyên vào mình tất cả lực lượng, vượt lên trước một bước phát ra chân không đao khí. Thẳng tước Thượng Hải trong tay cột buồm.

Như nhân thân thô cột buồm cuồng ép mà xuống, mãnh liệt chân không đao khí lăng lệ bên trên kích. Đao khí lướt qua, cột buồm tuy bị gọt nhập hai phần ba, nhưng vẫn hướng quý đánh xuống.

Lúc này một mực tại lầm tưởng thời cơ huân xuất thủ, mặc dù không thể chuyển bại thành thắng, nhưng lại không ra tay liền đến không kịp cứu viện. Đâm thẳng hình chân không đao khí một chút đâm đoạn cột buồm, để không căn cứ bay ra ngoài, trên thuyền phát ra nổ rung trời. Lực lượng chi lớn lại để chiếc này cự hạm cũng lay động.

Quý cùng Thượng Hải lẫn nhau lấy lực lượng kinh người xuyên thấu qua xúc giác tại lôi kéo, Thượng Hải quyền ra như điện, bốn tay giao kích tại quý phía trên. Mà hắn thì lại lấy chân không đao khí đón đỡ.

Thượng Hải một quyền so một quyền hung mãnh, mà quý lại dần dần lực nghỉ ngơi.

Phát ra một tiếng cơ hồ đem hai lỗ tai chấn điếc đắc ý gào thét về sau, Thượng Hải ba quyền đồng xuất, trực kích rơi quý trên thân, mặt khác còn để lại một tay chuẩn bị đối phó huân.

Kiếm Jubee’ lúc này cũng không còn cách nào nhẫn nại, đành phải đem tất cả mọi người sinh mệnh đều đánh cược đi. Trước đó giơ cao giữa không trung tay, rốt cục vung xuống. Mấy chục rất súng kíp đồng thời nhắm chuẩn Thượng Hải xạ kích.

“Phanh phanh phanh!”

Mấy chục phát đạn đồng thời đánh tại Thượng Hải trên thân, nhưng là công hiệu quả, cũng chỉ là để nó như bị kim châm đồng dạng hơi tổn thương, hung hãn nó thủ hạ một điểm không chậm vẫn hướng quý công tới.

Không hề có điềm báo trước, cột lửa ngất trời dâng lên, đem lên biển nổ đến giữa không trung, để thứ tư đủ bị thương rất nặng. Đem quý một cái mạng từ đạp tiến Địa Ngục nửa bước hung hiểm tình hình bên trong đoạt trở về.

Boong tàu bên trên tất cả đều là kinh người số lượng thuốc nổ bạo tạc sau long khói, chấn người ngã trái ngã phải, mắt không thể thấy. Nhưng duy chỉ có quý cùng huân hai cái này lấy chân khí lưu động cảm ứng đối thủ chiêu thức biến hóa cao thủ, còn có sức chiến đấu.

Huân thật đâm hình chân không đao khí chớp liên tục, đâm về giữa không trung bị trọng thương Thượng Hải. Mà cái này Ma Giới chiến sĩ mặc dù bị thương, nhưng vẫn hung hãn ra quyền hóa giải.

Từ giữa không trung rớt xuống Thượng Hải, nhìn thấy đen xám sương mù vây quanh trên thuyền, đột nhiên xuất hiện một cái động lớn, múa bốc cháy viêm chi long quý nghênh không bên trên nhào, trên tay đao an ủi người.

Sinh tử một đường Thượng Hải, trên đầu xúc giác giương lên, phân kéo lửa kho cùng đâm thẳng quý thân thể.

Lần này quý không có đánh ra hỏa long, liền lấy Liệt Viêm rừng rực ma đao đâm thẳng Thượng Hải.

Xúc giác mặc dù tại hỏa viêm bên trong vòng ma đao, nhưng chỉ khiến cho một chậm. Nhưng là quý đùi lại bị xúc giác xuyên thủng, mà xem như trao đổi chính là Thượng Hải một mạng.

Vô cùng sắc bén ma đao lửa kho xuyên vào Thượng Hải trong thân thể to lớn, hỏa long trực tiếp đốt tại trên thân thể của nó.

Sắp chết trước đó, đau nhức Thượng Hải cuồng hống một tiếng, uy thanh truyền vài dặm. Bốn tay một vòng, phải dùng tràn đầy hỏa viêm tay bắt lấy quý, đem hắn cùng một chỗ kéo vào trong địa ngục.

Lửa kho xâm nhập Thượng Hải thể nội nhổ không ra bên trong quý, đành phải không lùi mà tiến tới lần nữa tăng lực, để ma đao càng sâu cắm vào đối thủ thể nội. Để cầu mau chóng kết thúc Thượng Hải sinh mệnh.

Thượng Hải to lớn mặt xấu xuất hiện nụ cười dữ tợn, mặc dù không biết là ai dẫn phát bạo tạc, nhưng nó chết cũng muốn kéo quý làm bạn.

Một cỗ kinh người bọt nước đúng lúc này phóng tới, để Thượng Hải trên người thế lửa một yếu. Từ mặt biển vọt lên giết người kình đen trắng, miệng lớn đại trương, bạch thật sâu hàn khí dọa người hàm răng bén nhọn, cắn về phía cái này Ma Giới chiến sĩ trên thân.

Bị cắn vừa vặn Ma Giới chiến sĩ Thượng Hải, cùng quý cùng đen trắng một người một cá đồng thời rơi vào trong biển.

Huân lo lắng ngốc đứng thuyền bên cạnh, nhìn xem bọn hắn rơi xuống lúc kích thích trùng thiên bọt nước. Bên tai là rộng gắn ở vây công hạ tối hậu bi thảm oán hận tiếng kêu, bị đám người vây công đến thân chịu trọng thương nó, bị loạn lấy to lớn trảm mã đao chặt xuống thủ cấp, toàn thân vết máu thi thể chán nản ngã trên mặt đất.

Đột nhiên xuất hiện ba tên Ma Giới chiến sĩ, rốt cục toàn bộ mất mạng tại quý trên tay bọn họ. May mắn là bọn hắn tự đại cứu được quý bọn hắn, bằng không bọn hắn ba người phối hợp từ vừa mới bắt đầu liền toàn lực xuất thủ, coi như thắng bại kết quả không thay đổi, quý nữ nhân ít nhất phải chết hơn phân nửa.

Tại trong khoang thuyền vẫn tràn đầy long khói cùng ngọn lửa.

Vừa rồi Ria na lông mày trước tiên ở trên sàn nhà làm ra triệu hoán dùng ma pháp chuẩn bị, lại ở phía trên thả đầy từng thùng thuốc nổ. Phía trên chính chính là đứng đó bất động Thượng Hải vị trí, cũng may mắn hắn tự cao lực lượng cố ý bốn chân đạp ở boong tàu bên trên nguyên địa bất động.

Ria na lông mày cuối cùng để các nô lệ vờn quanh ma pháp trận chất đống đầy tạp vật, lại ở phía trên hoạch đầy từng cái nhỏ ma pháp trận. Muốn triệu hoán có thể đánh bại Thượng Hải ma thú cũng không phải là không có khả năng, nhưng không phải tại cái này tác phẩm viết vội tình hình, đủ loại chuẩn bị, tốn thời gian thật lâu sau. Vì thế Ria na lông mày quyết định dùng thuốc nổ nổ chết nó. Coi như súng pháo chưa hẳn đối phó đến nó, nhưng hơn mười thùng thuốc nổ đồng thời bạo tạc, trừ phi Thượng Hải là thần tiên, nếu không không chết không thể.

Vấn đề là đại quy mô như vậy bạo tạc, cũng chỉ lấy giết chết trong khoang thuyền tất cả mọi người. Mà Ria na lông mày phương pháp giải quyết là đồng thời sử dụng hơn mười cỡ nhỏ triệu hoán thuật làm vách tường, dạng này đương bạo tạc lúc, ngoại trừ hướng về boong tàu Thượng Hải phương hướng, cái khác lực trùng kích liền sẽ xuyên thấu qua ma pháp trận phản truyền về Ma Giới.

Được triệu hoán ra hơn mười đầu nhỏ hình ma thú tự nhiên đều bị nổ thành thịt vụn. Nhưng là từ ma pháp trận khoảng cách bên trong, tiết ra hỏa viêm cùng bạo tạc lực trùng kích, cũng thiếu chút đem toàn bộ buồng nhỏ trên tàu đều hủy đi.

Vô luận là tham dự vây công rộng an hậu cung nữ chiến sĩ, vẫn là bạo tạc lúc đợi tại trong khoang thuyền nữ binh cùng nô lệ, trên thân ai cũng nhiều ít thua một bị thương. Mà chiếc này tà ngựa đài nước thức chiến thuyền, cũng bị phá hư đến sửa chữa tốt cũng là lãng phí tiền tài cùng vật liệu gỗ trình độ.

Huân ngạc nhiên nhìn chăm chú lên mặt biển, từ trong nước trồi lên đen trắng cõng quý, mặc dù hắn nội lực hao hết, đùi máu chảy ồ ạt, cánh tay bị bỏng, nội thương càng thêm không nhẹ. Nhưng hắn còn không chết.

Huyết chiến qua đi, trên thuyền tràn đầy người chết trận thi thể, còn sống người trong, không có bị thương vẻn vẹn có huân cùng thanh vụ. Ngay cả Ria na lông mày tuy có đeo ngươi cuống bảo hộ, nhưng vẫn là bởi vì bạo tạc xung kích mà chấn thương đầu cùng cánh tay.

Cùng liêu hạm tiếp mạn thuyền về sau, trên thuyền chính tiến hành chăm sóc người bị thương công việc. Làm thủ lĩnh quý cũng đã bị cứu trở về trên thuyền, đang nằm tại huân trong ngực để nàng thay mình băng bó.

“Quý, ngươi có trộm Diêm La Vương nữ nhân sao ﹖ để hắn phái người đến làm thịt ngươi.”

Để cho người ta dở khóc dở cười đặt câu hỏi, chính là thanh vụ. Mặc dù cùng sự thật khác biệt, nhưng nàng cái này tình cờ câu nói này, lại là tiếp cận nhất sự thật.

“Không có! Tóm lại dĩ vãng không có, trừ phi trong các ngươi có người tình nhân cũ là Diêm La Vương đi!”

Quý nhịn đau cười khổ, trong miệng không đến đang gọi huân điểm nhẹ.

“Thân là nam tử hán, ngươi liền nhịn một chút đi!”

Huân tại quý bên tai ôn nhu mà nói. Trên người hắn bỏng cùng trên đùi bị xuyên thủng vết thương còn chỗ tốt lý, chỉ là nội thương nhưng không biết nghiêm trọng trình độ. Cái này khiến huân nội tâm phi thường sầu lo.

“Bộ dạng này không thể làm tình đi!”

Thanh vụ trêu chọc lấy quý giữa hai chân, may mắn không có tại chiến đấu bên trong bị thương tiểu đệ.

“Thanh vụ!”

Huân không thể không giáo huấn nàng chớ làm loạn.

“A! Tay không thể động, chân lại không thể động. Thế nhưng là vẫn là có thể làm, chỉ cần các ngươi làm chủ động cưỡi trên người ta.”

Bản tính của con người quả nhiên là đến chết không thay đổi.

“Ngươi muốn cho người cưỡi đến vết thương bạo liệt sao ﹖ có muốn hay không ta đem thanh ai kêu đi ra, để nàng đối ngươi thi cái phong long ấn, ngươi mới bằng lòng ngoan ngoãn dưỡng thương.”

Huân một tay chỉ gảy tại quý nhục côn bên trên, để hắn kêu thảm lên tiếng.

“Cho ta ngoan ngoãn dưỡng thương, dám ở trong thời gian này ăn vụng, liền muốn dùng phong long ấn phong ngươi một tháng. Ta lại phái rất trợ vệ môn nhìn xem ngươi, nàng hẳn là bởi vì Hạnh Huệ sự tình hận ngươi chết đi được. Trừ phi ngươi có bản lĩnh biển thủ, đem nàng cũng tới đi!”

“Ô! Ngươi cô gái này tướng quân quá nghiêm khắc đi!”

“Đây đều là vì muốn tốt cho ngươi. Ai bảo ngươi một điểm tự chủ cũng không có lực.”

Huân nhìn xem chất đống trên boong thuyền, theo thanh ai lời nói gọi là Red Bull chim, hắc tinh chim cùng côn dê chim thi thể. Tại sao lại chạy ra loại này tiên huyễn truyền thuyết cố sự bên trong sinh vật tập kích bọn họ, huân sao nghĩ cũng nghĩ không thông, nhưng là hiện tại chỉ cần lại đến một con, cũng đều là bọn hắn tiếp nhận không đến.

Ngay cả nàng cũng không nhịn được hoài nghi, thanh vụ nói bậy quý đoạt Diêm La Vương nữ nhân, có bao nhiêu khả năng là thật.

“Ác ma quả nhiên không phải dễ dàng chết như vậy. Ta liền biết quý sẽ không chết phải đi.”

Trên trán bị thương, cánh tay dán tại trước ngực, lười nhác đi mà để đeo ngươi cuống biến thành báo, đem tự mình cõng ở trên lưng Ria na lông mày xuất hiện.

Nhìn xem tràn đầy vết máu băng vải cùng Ria na lông mày nhịn đau nhíu mày biểu lộ, quý cảm thấy đại thống.

“Rất đau đi! Ria na lông mày, đa tạ ngươi tại buồng nhỏ trên tàu chế tạo bạo tạc.”

Quý chân thành nói cảm tạ.

“Đừng nhìn nàng dạng này, ma nữ này vì tăng cường hiệu quả, đem thương binh máu bôi tại mình băng vải bên trên, thương thế của nàng nhưng không có bề ngoài xem ra thảm như vậy.”

“Ngươi cái này chết mèo đen, luôn vạch trần ta, ghét mệnh quá dài sao ﹖” Ria na lông mày dắt biến thành báo đen báo Hồ sẵng giọng. Đáng thương đeo ngươi cuống chỉ có thể khổ một trương báo mặt.

“Ha ha… Đau nhức… Đau nhức…”

Vừa cười ra tiếng quý, thế nhưng là cười đến cuối cùng lại biến thành khóc.

“Đau nhức ngươi cũng đừng cười nha!”

Huân trách cứ xuống tới, lần này thật đúng là tình hình tai nạn thảm trọng. Quý hậu cung thành viên bên trong, mặc dù không có người trọng thương, nhưng ai đều có chút vết thương nhẹ.

Ria na lông mày nói: “Muốn hỏi kia vài đầu sinh vật hình thù quái dị lai lịch, vẫn là hỏi cái này vị thiên sứ đi!”

Đối sứ giả của thần không có hảo ý nàng, để mấy tên nữ binh rút ra tà ngựa đài đao, đem vị kia từ trên trời giáng xuống tóc bạc thiên sứ áp tới, trên người nàng thiết cầu không chỉ không có bị giải khai, ngược lại cho Ria na lông mày hạ ma pháp cấm chế tại trên đó. Để tránh để nàng chạy thoát, mất đi lăng nhục sứ giả của thần cơ hội.

“Đa tạ chư vị cứu giúp, không biết có thể hay không giải khai ta khóa đâu!”

Tại trong gió biển phiêu đãng mỹ lệ tóc bạc, màu đen thâm thúy đôi mắt đẹp, lộ ra trọn vẹn mang lên khóa sắt, tràn đầy thành thục vận vị thân thể. Nhưng nhất gọi quý bọn hắn kinh ngạc, là nàng trên lưng kia triển khai đạt mấy thước dài tuyết trắng hai cánh.

“Ta từ trước đến nay không làm miễn phí buôn bán, Thần Châu quốc hữu một câu, có ơn lo đáp, lấy thân báo đáp. Ta cho rằng kia thật là nhân thế giới lời lẽ chí lý.”

Quý chững chạc đàng hoàng nói hắn ý đồ bất chính dự định. Ria na lông mày mặc dù đem vị này nữ tính xem như thần những cái kia tự cho là đúng chính nghĩa sứ giả, nhưng là tại quý, huân cùng thanh vụ chờ Đông Doanh đại lục người quan niệm bên trong, trên lưng có hai cánh người, hẳn là chim yêu hoặc chim tiên đi! Bất quá quý quản hắn có phải hay không nhân loại, chỉ cần là mỹ nữ hắn nhưng là hết thảy không buông tha.

“Tổn thương còn chưa tốt liền muốn cái gì. Thật nghĩ như vậy bị thi phong long ấn sao ﹖” huân một tay gảy tại quý kia tinh thần đáng khen tiểu đệ bên trên, để hắn tuyết tuyết kêu đau . Còn thanh vụ thì chạy tới đùa bỡn người ta cánh chim, không chỉ lại nghe lại kéo, còn rút một cây lông vũ xuống tới, để tóc bạc thành thục mỹ nữ giọng dịu dàng kêu đau.

“Lấy thân báo đáp một chuyện, có thể từ sau nói chuyện sao ﹖ ta không phải người xấu tới. Tiểu nữ tử tên là duy nguyệt, là phương nam vũ dân, cũng không phải là những cái kia đầu nhập vào thần thiên sứ. Ta là đắp lên biển, rộng an cùng Hàm Dương kia ba tên yêu nam bắt tới.”

Sau đó tự xưng là vũ dân một trong duy nguyệt, nói tại thiên cầu tinh bên trên các dân tộc ở giữa khác biệt truyền thuyết thần thoại chân tướng. Mặc dù là bọn hắn vũ dân phiên bản.

Đối mặt huân cùng Ria na lông mày đối nàng lai lịch truy vấn, cùng vì sao cùng kia ba tên phi nhân loại địch nhân cùng một chỗ xuất hiện lúc. Duy nguyệt thật sâu thở dài, suy nghĩ giống như bay đến tinh tế xa xôi đồng dạng.

“Đối bình thường nhân loại tới nói, khả năng này rất khó lấy lý giải, bởi vì nhân loại các dân tộc ở giữa đều có mình liên quan tới Thần Ma Tiên Yêu truyền thuyết, ở trong khác biệt quá lớn. Mà muốn giải thích rõ ràng, này lại là dài đằng đẵng một cái cố sự. Đây hết thảy nguyên nhân, muốn nói đến một vạn năm trước, càng thêm liên lụy tới tiên Ma Giới.”

Tập 5 Chương 17:

Mặc dù thân thể bị đi vào thượng hải làm bẩn, nhưng là duy nguyệt cũng không có vì vậy liền nô hoá, mất đi nữ tính vốn có tôn nghiêm cùng thận trọng. Thân trần nàng đánh tan mái tóc dài màu bạc, khẽ che lấy không có chút nào bảo hộ, lộ ra ngoài trong không khí ngọc nhũ. Đương kia màu hồng phấn núm vú bị che giấu lúc, quý không khỏi hơi cảm thấy thất vọng, nếu không phải tay có bỏng, thật muốn đẩy ra kia ở dưới ánh trăng chói mắt động lòng người sợi tóc, xem thật kỹ cái chân thật.

Ngồi xếp bằng, hai chân khúc gấp ở bên cạnh. Mặc dù cái này cặp đùi đẹp bản thân liền mị lực mười phần, thế nhưng là đem kia thần bí tam giác khu vực che đậy. Không khỏi làm cho lòng người ngứa khó đè nén.

Duy nguyệt thanh âm, trong trẻo động lòng người, truyền vào trong tai, chỉ nói là tựa như ca hát đồng dạng. Nhưng nàng hát lại không phải một cái như vậy để cho người ta vui sướng cố sự.

Thiên cầu tinh chính là một cái lơ lửng ở đen nhánh trong vũ trụ vô cùng lớn đại cầu thể, mà tiên Ma Giới tựa như đặt ở sát vách trong phòng một quyển sách. Mỗi một trang tựa như là một cái cự đại khu vực, mà lại cũng tương hỗ ở giữa mặc dù có liên hệ thông đạo, nhưng là không hề giống thiên cầu tinh như thế, nhưng tuỳ tiện ở phía trên đại lục thông hành. Mặc dù duy nguyệt hơi thuật tiên Ma Giới địa lý, thế nhưng là đối với con người mà nói kia là quá khó mà lý giải địa phương. Chỉ có thể dùng một quyển sách cái này không quá chuẩn xác miễn cưỡng ví von.

Thần Ma Tiên Yêu chính là ở tại phía trên sinh vật cường đại, mấy vạn kế năm tháng trước đó, nơi này cư dân phỏng theo mình hình thể bên trong một bộ phận, tại thiên cầu tinh bên trên bồi dưỡng nhân loại. Thần Ma Tiên Yêu khuyết điểm tựa như bọn chúng làm chế thành phẩm nhân loại trên thân có thể thấy được, có sướng vui giận buồn tình cảm, có mạnh yếu năng lực, trí ngu cần lười khác biệt.

Một vạn năm trước đó, lúc ấy phụ trách các Thần Ma Tiên Yêu ở giữa câu thông Thiên Đế chức vụ, đang tiến hành nhân sự thay đổi, tuyển hiền nhậm năng kết quả. Là Jehovah trở thành mới Thiên Đế, mà vị này bề ngoài giống thần thực chất giống ma mới Thiên Đế, vậy mà tại chức vị sau tự xưng là duy nhất thần, cho là mình là tuyệt đối chính nghĩa cùng thiện lương tồn tại, không thừa nhận có cái khác thần cùng tiên tồn tại, toàn bộ quát chi vì ma cùng yêu. Vì thế tại tiên Ma Giới bạo phát quy mô lớn nhất chiến tranh, đến nay kinh lịch vạn năm mà không thôi.

Mà tại Jehovah chức vị mới bắt đầu, nó không chỉ xuyên tạc lịch sử, ngụy xưng mình là Sáng Thế thần. ma trảo càng vươn hướng thiên cầu tinh, vì chi phối nhân loại, dẫn phát lên diệt thế đại hồng thủy. Chỉ còn lại số ít tín ngưỡng hắn nhân loại, cùng đạt được cái khác Thần Ma Tiên Yêu bảo hộ người sống. Mà một lần mấy càng bị diệt tuyệt nhân loại, trải qua dòng sông thời gian tẩy lễ, mới lần nữa phát triển đến nay ngày dáng vẻ.

Tiên Ma Giới chiến tranh tại cái này vạn năm ở giữa, cũng nhiều lần lan đến gần thiên cầu tinh. Sinh hoạt tại phương nam chư đảo bên trên vũ dân, chính là trong đó một chi chán ghét chiến tranh, mà định ra cư ở nơi đó Tiên Tộc. Nhưng là gần nhất bị hiệu trung Thiên Đế một cái yêu tộc tập kích, duy nguyệt cũng là vào lúc đó bị bắt.

Duy nguyệt, có chút là cùng Thần Châu nước, tà ngựa đài nước cứ thế y la ba các nước thần thoại tương thông, có chút tức hoàn toàn tương phản. Đối Thần Ma Tiên Yêu tồn tại, quý bọn hắn đối mặt trước mắt duy nguyệt, cùng kia ba vị Ma Giới yêu tộc chiến sĩ. Sẽ không còn không tin bọn hắn tồn tại.

“Duy nguyệt, thần tiên có thể có lên chết sẽ xảy ra lực lượng sao ﹖” quý cực kì kích động, cũng không để ý đắc thủ cánh tay bị bỏng, ngay cả đau đớn cũng không cần thiết, chấp nhất tay thon của nàng truy vấn. Ria na lông mày cũng là đồng dạng tình hình, đối bọn hắn tới nói đều có vô luận cùng gì đều muốn hắn tại nhân thế phục sinh đối tượng.

Duy nguyệt trán nhẹ lay động, trong mắt có khó xử cùng một điểm bị đè nén vẻ chán ghét.

“Thần Ma yêu tiên trên bản chất khác biệt không phải lớn như vậy. Mạnh xưng thần xưng ma, yếu xưng tiên xưng yêu, lại theo thiện ác đến gọi. Mà lại tại chúng ta tới nói, thiện ác chỉ là nhất đại biểu trên sinh hoạt cách làm. Chúng ta sẽ không bởi vì một phương vì thiện hoặc làm ác, liền đánh cái sinh tử tồn vong.”

“Nói như vậy có lẽ rất khó nghe. Nhưng nhân loại ở trong mắt chúng ta cùng gia súc cũng không có bao nhiêu phân biệt, có chút coi như là bảo bối như cùng nhân loại sủng ái sủng vật đồng dạng. Có chút động một tí giết chóc, tựa như các ngươi đồ heo như giết chó. Chính như các ngươi sẽ không bởi vì ăn thức ăn chay thịt mà chiến tranh, Thần Ma yêu tiên ở giữa thiện ác cũng không như nhân loại suy nghĩ đồng dạng đối lập.”

“Hoàn toàn chính xác có chút có đại năng Thần Ma chưởng quản lấy nhân loại linh hồn luân hồi chuyển thế, thậm chí có thể ảnh hưởng sinh tử. Thế nhưng là vạn người không được một, mà lại những này có đại năng Thần Ma, từ lâu lâm vào đối kháng Thiên Đế Jehovah chiến tranh, muốn bọn chúng đến Nhân Gian giới phục sinh các ngươi đã chết thân nhân là không thể nào.”

Duy nguyệt chi cho nên sẽ chán ghét, chủ yếu cũng là bởi vì nhân loại dục vọng. Đem thần tiên xem như vạn năng nhân loại, trăm phương ngàn kế muốn thần tiên đạt thành bọn hắn không dừng tận dục vọng, mà cái này thường thường là vũ dân nhất tộc không làm được, vì nhân loại này đối bọn chúng làm ra trộm đoạt thậm chí động võ cũng có hành vi. Để vũ dân nhất tộc chịu không nổi phiền phức.

“Hoa hương quả nhiên không có hi vọng sao ﹖” vừa châm lên hi vọng, lại lại dập tắt. Tiếp xuống duy nguyệt nói chuyện, quý đều vô tâm nghe, không lâu liền bởi vì mềm nhũn mà ngủ.

Mà Ria na lông mày đối duy nhất thần Jehovah chân diện mục, cũng là cảm thấy kinh dị, đó cùng y la ba bên trong lưu truyền thuyết pháp là hoàn toàn tương phản. Tiếp tục vạn năm Thiên Đế cùng chư phản kháng Thần Ma Tiên Yêu ở giữa chiến tranh, chuyện như vậy không khỏi thật không có có hiện thực cảm giác.

Mặc dù đây chỉ là vũ dân phiên bản, thế nhưng là Ria na lông mày lại nguyện ý tin tưởng đây là sự thật.

Nhận ba vị Ma Giới chiến sĩ công kích chiếc này tà ngựa đài nước thức chiến thuyền, rốt cục cũng bị vứt bỏ trên biển lớn. Chỉ còn lại mười bốn chiếc đội tàu, tiếp tục hướng Thần Châu nước xuất phát.

Huân đang gia tăng huấn luyện nhân viên thao thuyền cùng chiến đấu kỹ thuật, để ứng phó khả năng lại đến Ma Giới chiến sĩ công kích. Thanh ai vì vậy mà vì thay quý khuếch trương tổ chức kế hoạch một lần nữa suy nghĩ sửa đổi, bởi vì đối Ma Giới chiến sĩ số lượng cùng năng lực, nàng đều hoàn toàn không biết, hỏi thăm duy nguyệt chi về sau, nàng chỉ nói mình là bị bắt tới, hết thảy hoàn toàn không rõ ràng.

Về phần Ria na lông mày cùng quý, ngoại trừ phân biệt bề bộn nhiều việc ma pháp, điều giáo cùng bị thương còn muốn thâu hoan bên ngoài, cả ngày đều quấn lấy duy nguyệt. Bọn hắn đối tiên Ma Giới quá hiếu kỳ, hiện lại càng muốn biết người sáng lập này loại cùng vạn vật chủng tộc chân diện mục.

Từ khi ra đời sau chưa từng trở lại tiên Ma Giới duy nguyệt, đành phải đem một đời trước nói với nàng tất cả tới tương quan cố sự cùng truyền thuyết đều dời ra.

Mà quý mặc dù háo sắc, cũng không cần duy nguyệt một mực thân trần, cho nên nàng cũng đã nhận được quần áo. Bất quá nàng đối với nhân loại quần áo kiểu dáng không quá quen thuộc, tự hành cải biến qua mới mặc. Trên chân chỉ là một đôi nhẹ sổ ghi chép giày cỏ, ngay cả bít tất đều không có một đôi, trên thân là màu trắng miên áo đổi váy, ngắn đến vẻn vẹn nửa đậy lấy kia mê người hương trượt mông đầy, váy cách trên gối tổng cộng tầm mười tấc, phía sau lộ ra trọn vẹn, chính trước trước ngực bộ phận, đầu vai lộ hết, nhũ phòng viên thịt lộ ra ba phần một trong, cứ như vậy đem chỉ có khối vải tại cái cổ trên lưng hệ một cái kết coi như xong.

Quý nhìn xem như vậy dụ hoặc tính cách ăn mặc, kém chút máu mũi dài phun. Ngoại trừ cùng Ria na lông mày cả ngày quấn lấy duy nguyệt nói cố sự, hắn tự nhiên cũng có khác toan tính.

Đang tán gẫu lúc quý tận lực đi hấp dẫn cùng lấy lòng duy nguyệt, ngoài ra chính là cả ngày đề cập lấy thân báo đáp sự tình. Ở phương diện này tựa hồ tương đương mở ra vũ dân, để quý có thể không quá phí công phu liền chờ đến duy nguyệt hứa hẹn, chỉ cần hắn thương một tốt liền lấy thân báo đáp.

Mà quý tại xác định luyện đao lúc cũng sẽ không để vết thương bạo liệt lúc, đêm đó liền yêu cầu duy nguyệt dùng thân thể báo đáp hắn cứu giúp chi ân.

“Duy nguyệt, từ khi nhìn thấy ngươi cánh, ta liền muốn làm một chuyện.”

Nhìn thấy quý không có hảo ý sắc mặt, duy nguyệt liền thu bế hai cánh, bản thân bảo hộ liền lùi lại hai bước.

“Ngươi sẽ không cần giống thanh vụ như thế, nhổ người ta lông vũ đi!”

“Dĩ nhiên không phải! Lột sạch liền khó coi, lông của ngươi không thể để các nàng loạn nhổ đâu!”

Quý trân trọng dùng nhẹ tay quét lấy duy nguyệt hai cánh. Cùng cánh nữ làm hưng phấn, hắn nhưng là chờ mong rất lâu.

Cảm thấy quý quý trọng, duy nguyệt hơi ngại ngùng sau khi cũng cảm thấy ngực bên trong có một cỗ ấm áp, đầu cụp xuống cũng không an lại cảm động.

“Duy nguyệt, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện ﹖” “Được rồi.”

“Ngươi có thể ôm lấy ta ở trên trời ân ái sao ﹖” “Không thể á! Ngươi nặng như vậy.”

“Làm như vậy cũng không được sao ﹖” quý hai tay quơ tới một vòng, ôm duy nguyệt vòng eo, hai tay nâng lên hai chân của nàng, đem nàng ôm vào trong ngực. Vì phi hành ở trên trời, vũ dân thân thể đều rất nhẹ, duy nguyệt thể trọng tại quý trong tay đơn giản giống khối lá khô. So nhẹ nhất thanh ai, thành đẹp, hoa lê càng nhẹ.

Đem chân khí trong cơ thể cuồn cuộn không dứt đưa vào duy nguyệt thể nội, để nàng tức thời ngũ quan hiệu năng cùng lực lượng của thân thể trên diện rộng lên cao.

“Cái này. . . Đây là…”

Thính lực và thị lực đều nhạy cảm mấy lần duy nguyệt kinh ngạc đường.

“Là nhân loại nội lực.”

“Có lẽ có thể thử một chút.”

Cảm thấy trên thân thể tràn ngập lực lượng duy nguyệt, thi triển hết hai cánh, mấy lần đập động liền gây nên boong tàu bên trên một trận gió mạnh.

Ôm duy nguyệt quý, cảm thấy tay cánh tay bên trong kinh người lên cao lực lượng, liền chạy lấy đà nhất cử vọt cách thân thuyền. Giống giống như con khỉ quấn ở duy nguyệt trên thân, trong sáng dưới ánh trăng duy nguyệt tóc bạc lóe sáng động lòng người, tràn đầy tuyết trắng lông vũ hai cánh đón gió bay lên. Trải qua lướt đi về sau thu hoạch được đầy đủ thăng lực, sau đó hai cánh ngay cả chụp về phía lấy chân trời bay cao.

“Xoạt! Xoạt! Hoa nha…”

Quý hưng phấn đến giữa không trung kêu to.

Ôm nữ thể lạnh bên trong thấu nóng hương cơ, quý cảm thụ được phá ở trên người cấp kình chi phong, tốc độ phi hành nhanh chóng, so trên ngựa cùng đen trắng kình trên lưng còn nhanh hơn.

“Sảng khoái nha!”

Kình phong thổi vào người để cho người mát mẻ không đi nổi. Quanh quẩn trên không trung nhìn xem phía dưới càng biến càng tiểu nhân đội tàu, cùng phương xa cong lên tới mặt biển. Lại thêm bóng đêm mê người, hết thảy đều lộ ra như vậy thư sướng nghi nhân.

“Duy nguyệt, ta nhất định phải dạy ngươi nội công.”

“Vì cái gì ﹖” “Vì chúng ta có thể càng thường tại trên trời ân ái nha.”

Duy nguyệt cho quý vừa nói như vậy, gương mặt ngượng ngùng đỏ lên.

Sau đó quý coi như lộ ra nguyên hình, bất quá tay bên trên muốn bắt gấp duy nguyệt, hai chân muốn vòng nàng, thực sự không thể giống trên mặt đất như thế tự nhiên hoạt động.

Nhưng là cái này nhưng không làm khó được hắn, hé miệng liền xé nát thắt ở duy nguyệt cái cổ cái khác dây vải, để nàng trước ngực trần truồng, trở nên dán tại mình ấm áp trên lồng ngực. Lạnh buốt ngọc nhũ đắm say tâm thần người ta, trên ngón tay phát ra hai luồng chân khí, đem kia đối giày cỏ cũng đánh rơi. Phân ra một cái tay kéo một cái, đem chỉ bao lấy hạ thân gấm váy cũng xé nát.

Nhìn xem trôi hướng phía dưới đội tàu phá váy, để duy nguyệt không sai biệt lắm lộ ra trọn vẹn quý, cảm thấy cực kì khoái ý. Tại cái này ở giữa, hắn nhưng không có ngừng qua hướng duy nguyệt chuyển vận nội lực.

“Thật là mắc cỡ! Đây không phải muốn lõa thể trở về sao ﹖” “Cái này không tốt sao ﹖ trên mặt đất chạy ở trong nước du lịch lỏa nữ ta đều gặp, còn kém chưa có xem bay trên trời. Chờ sau đó hạ xuống, duy nguyệt nhưng phải để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi thân trần phi hành đẹp cảnh.”

“Biến thái như vậy cùng sắc sự tình, sao làm ra được.”

Bạch bên trong thấu đỏ phấn gương mặt non nớt, để quý nhận không đến ở phía trên lớn thơm mấy ngụm, còn cần mình lửa nóng đầu lưỡi ở phía trên liếm láp, để duy nguyệt duyên dáng gọi to liên thanh.

Không trung ân ái cũng không như quý tưởng tượng nhẹ nhõm, để duy nguyệt thẳng đứng bảo trì tại thiên không, hai cánh đập động. Mình một mặt hướng nàng trên đùi bò, một mặt không ngừng qua chuyển vận nội lực.

Duy nguyệt hạ thân, chỉ có một khối dùng dây thừng hệ lên hình tam giác khối vải, làm đồ lót. Vải vóc rất ít, so tà ngựa đài nước nữ tử quần chữ T còn ít. Gấp không kịp đem quý, lập tức liền kéo xuống nó, để cái này đã dính đầy dâm mật vải ướt trôi hướng phía dưới thuyền đoàn.

“Không biết người phía dưới nhặt đến món kia ẩm ướt đồ lót sẽ như thế nào đâu ﹖” quý hưng phấn khiêu khích duy nguyệt sỉ nhục tâm, để xấu hổ gấp nàng biểu lộ càng thêm động lòng người. Trên tay không cách nào tiến hành vuốt ve quý, đành phải chỉ dựa vào đầu lưỡi đại lao. Mọc ra mềm mại tơ bạc cánh hoa, phía trên bởi vì cái này kích thích hoàn cảnh mà sinh ra hưng phấn phản ứng. Dưới ánh trăng sáng lấp lánh dâm thủy là nhiều ma mê người, tản ra yêu dị mị lực.

“Duy nguyệt đã có phản ứng đâu! Ngô, thơm quá. Ta có cánh tiên tử động tình.”

“Ta… Ngô… Không tới rồi… Liền sẽ giễu cợt người.”

Bị quý nói đến ngượng ngùng duy nguyệt, xấu hổ đặt tại mình kia đỏ bừng trên mặt.

Quý một thanh liếm sạch tơ bạc bên trên óng ánh giọt nước, lại ở phía trên xoáy rồi ngoáy, đem kia đã có điểm ẩm ướt một tấc vuông, biến thành một mảnh trạch quốc.

“A nha… A ngô ngô…”

Duy nguyệt cảm thấy thể nội khoái cảm bành trướng, đôi môi ở giữa phun ra kiều mị dâm khiếu.

Ôm trơn nhẵn chân trắng cùng nhục cảm tuyết đồn quý, ngoại trừ liếm láp tại hai mảnh cánh hoa bên ngoài, càng tại nhục phùng ở giữa chọn, phát, đâm, đào, lúc mút lúc liếm, hiển thị rõ lưỡi của hắn công phu thâm hậu dày. Lại phối hợp thêm nhất thời lạnh nhất thời nóng thổi hơi, khiến duy nguyệt toàn bộ hoa huyệt từ trong tới ngoài hưng phấn đến run rẩy, không chỉ dâm dịch đã chảy đầy quý hai gò má, trong thân thể giác quan nhiệt hỏa, càng trực thấu đại não, khoái cảm liệt hỏa sắp đem nàng nung chảy.

“A nha… Ngô ngô a a a…”

Duy nguyệt phản ứng mãnh liệt, từ nàng thỉnh thoảng chợt vỗ hai cánh, lại có đột nhiên dừng lại , mặc cho hai người tự do hạ xuống liền có thể biết.

Quý hưởng thụ lấy nhân thể mật hoa tưới nhuần, ăn no sung mãn đầy. Tiên phong đại quân đầu lưỡi, không chỉ xâm nhập tại trong cánh hoa quấy đến dâm thủy dạt dào lưu không ngừng mật huyệt. Càng vòng vòng quanh bởi vì hưng phấn mà đứng lên nhụy hoa. Mỗi khi quý đầu lưỡi đảo qua kia tươi màu hồng phấn Tiểu Trân châu lúc, duy nguyệt tiên vận dâm khiếu liền càng thêm vang dội, kia đãng thái cùng mị thái không chỉ càng động nhân, nghĩ đến để người trên thuyền nghe được thì càng kích thích.

Một mực cố gắng đến duy mặt trăng bên trên mê võng một mảnh, chỉ có khoái hoạt vui vẻ. Quý mới một chút xíu leo lên trên, chộp vào kia lực đàn hồi mười phần mông đẹp cùng kia nhũ hương mê người trơn mềm trên nhũ phòng. Cuối cùng quý tại yêu cầu cực kỳ cao độ trong động tác, đem côn thịt nhất cử trượt vào duy nguyệt thể nội. Bên trong đã sớm ẩm ướt thành một cái dâm thủy thế giới, côn thịt vừa tiến vào liền không có nhận bất kỳ trở ngại nào thẳng vào đến cùng.

“A a ấy da da…”

Duy nguyệt hưng phấn vui sướng dâm hát thẳng lên Cửu Trọng Thiên tế.

“Gọi như vậy vang, phía dưới người trên thuyền toàn nghe được. Chỉ sợ tất cả mọi người chạy đến quan sát giữa không trung cởi truồng, bị ta cắm vào duy nguyệt.”

“Đừng nói… Thật là mắc cỡ nha…”

Duy nguyệt khuây khoả lắc đầu, hoa huyệt bị lấp đầy khoái ý, để nàng kém chút hạ xuống đến không thể phi hành.

Quý từ tật tinh tế tại trừu sáp, mang cho duy nguyệt sóng so sóng cao khoái cảm. Tiếc nuối là bởi vì giữa không trung, chưa thể thi triển hết sở trưởng, quy mô tiến phạt.

Thế nhưng là cho dù chỉ là như thế, duy nguyệt cũng đã cao thấp bay cực không ổn định. Mỗi khi quý cắm vào dẫn phát ra khoái cảm mãnh liệt thời điểm, nàng liền hồi báo lấy càng tăng lên hơn dâm khiếu.

“Hô! Duy nguyệt nhân tạo mưa đâu! Trong suốt xinh đẹp dâm thủy đều rơi xuống tại đội tàu trúng. Háo dâm, háo sắc mưa.”

“A… Nha… Đừng nói ta… Ngô ngô…”

Trán khẽ nhếch duy nguyệt thừa nhận sóng dữ giác quan kích thích, vui vẻ sóng lớn đánh thẳng vào nàng toàn thân.

“Đến rồi! Muốn tới! A a ấy da da…”

Chủ yếu dựa vào nhà gái phi hành trên không trung, tạo thành côn thịt tại hoa huyệt bên trong tiến lên lui lại cùng ma sát. Đến duyệt vui cực hạn cao trào duy nguyệt, vui thích dâm khiếu không dứt. Dưới thân thể xuống tới thuyền đoàn bên trong các nữ binh ngẩng đầu liền có thể thấy đến nàng dâm uế tư thái độ cao.

Ấm áp dòng nước ấm từ hoa huyệt bên trong khuynh tiết, đạt tới cao trào duy nguyệt, đem mình chất lỏng phát tán thuyền đoàn cùng phía trên các nữ binh trên thân.

“A…! Thật xấu hổ, tốt biến thái. Nhưng là thật vui vẻ nha!”

Quý mình cũng tại liên tiếp xâm chiếm bên trong, nếm đến mỹ diệu khoái hoạt, một hơi tại duy nguyệt thể nội bộc phát. Đem mình dương tinh lấp đầy có cánh tiên tử thể nội.

Tập 5 Chương 18:

Bởi vì quý trước đó bị thương, cho nên thanh ai cùng thanh vụ thân thể mỗi ngày trao đổi công việc liền rơi xuống tại Ria na lông mày trên tay, bởi vì các nàng hai cái linh hồn là ai cũng không nguyện ý tự nguyện trao đổi. Trừ rồng thanh vụ ai thân thể này bên ngoài, ma nữ tiểu thư cũng lẳng lặng tiến hành cách mạng, đưa nàng cùng quý hậu cung trùng điệp. Đơn giản tới nói, chính là đem quý nữ nhân, nữ nô cùng mỹ nhân chó cũng thay đổi thành mình.

Ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng chính là chỉ loại tình hình này.

Bất quá quý cùng Ria na lông mày có thể không làm chuyện đứng đắn, chỉ vội vàng chơi cùng tình ái, thanh ai lại không thể không làm việc. Vì thế nàng tại tự mình xử lý công văn cùng nghiên thương định sách gian phòng bên trong, gọi đến Ria na lông mày.

Thanh ai nói: “Trước đó ta dán tại bên ngoài thông cáo, đề cập muốn nghe lấy mọi người liên quan tới trước mắt nhất việc cấp bách chuyện cái nhìn, đã có kết quả.”

“Góp nhặt đám người ý kiến, chỉnh lý như sau, quý chính là bắt mỹ nữ cùng muốn thanh ai hảo hảo cố gắng công việc, thỏa mãn hắn thành quân xây sư đại nghiệp, kia quỷ lười sẽ chỉ gọi ta thay hắn làm việc. Huân chính là huấn luyện binh tướng, thu thập tài chính. Nhập đạo chính là tìm chút đánh có thể cái tốt đỡ mỹ nam tử, đánh trước sau gian. Rất trợ vệ môn chính là, muốn tìm quý tính sổ. Ria na lông mày chính là một trang giấy. Những người khác trên cơ bản đều là…”

“Chờ một chút! Cái gì một trang giấy nha ﹖” “Ngươi việc cấp bách sự tình, trọn vẹn viết một tờ, nuôi nô lệ, cướp bóc, thu thập kỳ trân dị bảo, về sau còn tường liệt hơn trăm hạng chú giải. Đầu tiên chúng ta không có công phu này thỏa mãn ngươi.”

“Quá mức! Đeo ngươi cuống tốt không dậy nổi quân sư nha! Lần sau chúng ta mang đầu Thủy Long đi đến thăm nàng hậu đình có được hay không.”

Bất mãn Ria na lông mày cùng trên đất mèo đen nói, trong mắt bắn không có hảo ý thần sắc, nhìn chằm chằm thanh ai cái mông.

“Ta là công tư rõ ràng, ngươi uy hiếp ta cũng vô dụng.”

Trên tay tự nhiên che trên mông tiểu huyệt thanh ai, quật cường phát biểu, trên mặt tuy có sợ hãi chi sắc, nhưng tuyệt không ý thỏa hiệp.

“Nói về đề tài mới vừa rồi, những người khác cái gọi là sự việc cần giải quyết, không phải muốn quý nhiều phối các nàng mấy đêm rồi chính là quần áo cùng son phấn bột nước chờ. Đây là danh sách, ninja phục, võ sĩ phục, kimono, khôi giáp, dục bào, áo lót, lễ phục dạ hội, thần quốc thức cùng y la ba thức y phục hàng ngày.”

Nữ nhân dã tâm, ngoại trừ yêu nhất nam nhân bên ngoài, quả nhiên chính là trang trí cách ăn mặc. Ngay cả thanh ai trong mắt cũng không nhịn được chiếu lấp lánh.

“Cho nên Ria na lông mày, hiện tại giao một cái nhiệm vụ cho ngươi. Đây là tại Thần Châu nước lấy tiến Kampot liệu quần áo mà lừng danh tại thế, được xưng là dệt tiên Saya tư liệu, là cực thiểu số ta tại Long gia lúc liền dưới lưng đồ vật. Ngươi đi đem nàng bắt trở về, nhất định phải người sống, dám ngăn cản ngươi người, giết chết bất luận tội là được rồi.”

“Chút lòng thành mà thôi, ngược lại là y phục của nàng thật có tốt như vậy sao ﹖” nói chuyện đến giả thân ăn mặc sự tình, hai thiếu nữ liền lạc đề một giờ, mới có thể tiếp theo.

“Ngoài ra còn có hai chuyện, đầu tiên là ta giao cho đeo ngươi cuống làm sự tình.”

“Đứng lên đi! Xuẩn mèo.”

Ria na lông mày nhặt lên trên mặt đất, buồn bực đến ngủ cái thơm ngọt mèo đen.

“Ngô…”

Còn buồn ngủ đeo ngươi cuống một hồi lâu mới thanh tỉnh lại.

“Sự kiện kia sao ﹖ đã cùng đen trắng nói. Nó nói có thể yên tâm giao cho nó!”

“Tốt, như vậy về sau tại hải chiến lúc, chúng ta liền vĩnh viễn so người khác nhiều một hạng ưu điểm.”

Làm một sách mưu nhà hòa thuận binh pháp gia, đi đầu lớn mạnh phe mình thực lực thế nhưng là cơ bản.

“Mặt khác, Ria na lông mày. Muốn để những động vật thành tinh biến tiên khả thi, ngươi nghiên cứu qua sau có cái nhìn thế nào.”

Ria na lông mày trầm tư một chút mới mở miệng nói: “Rất khó mà! Ta lật khắp trên tay cổ tịch, đều là một chút vụn vặt lẻ tẻ ghi chép liên quan, muốn kỹ càng một chút cũng không có. Hiện tại ta đối với cái này thế nhưng là không nắm chắc chút nào nha!”

“Chỉ cần có khả năng là đủ rồi. Thành tinh biến tiên nghiên cứu cùng khai phát liền cho giao ngươi, vì thế nơi này là từ huân các nàng những cái kia tà ngựa đài người trong nước bên trong thu thập tư liệu, ngươi không phải nói sợ nóng sao ﹖” “Đúng!”

“Vậy liền đi đem tuyết nữ bắt được trở về, từ duy nguyệt trên thân chúng ta đạt được không ít Thần Ma yêu tiên tư liệu, nếu là đạt được tuyết nữ, không chỉ có thể có càng nhiều tình báo tương quan, còn có thể tăng cường chúng ta chiến lực.”

Ria na lông mày mảnh duyệt lấy từng mục một liên quan tới tuyết nữ truyền thuyết cùng điển cố.

Làm quý quân sư, thanh ai lúc đầu cho rằng thành quân xây sư cái này trách nhiệm, mặc dù vất vả, nhưng là hẳn không có cái gì khó khăn. Chính là hợp nhất huân tại mới Osaka thành dư bộ, mặc dù phong thần nhà trưởng lão chỉ sợ nhất định sẽ không đồng ý huân quyết định. Nhưng là lấy quý thực lực tăng thêm huân là chủ công danh nghĩa, cái này còn không khó. Tiếp theo thì là chiêu mộ nhân viên, khai thác tài nguyên, tìm kiếm các nơi năng nhân dị sĩ, tuyển định căn cứ địa. Cái này giống tập võ, nghĩ cấp tiến cũng không có cách nào, mặc dù buồn khổ, cũng chỉ có từng bước một tới.

Nhưng là, căn cứ thẩm vấn Ria na lông mày bắt trở về hải thần thành viên, Marina khẩu cung, biết được nàng là hải thần bảy cái hạm đội thống soái một trong, Julius phái ra thích khách. Mặc dù đây là hắn tư nhân ra lệnh, nhưng khó đảm bảo đây không phải hải thần thủ lĩnh Randolph giao cho Julius bí mật xử lý công việc. Đừng bảo là toàn hải thần một trăm vạn người, chỉ là Julius mười vạn người cũng không phải là hiện tại quý có thể tiêu thụ. Càng tê dại huống chính là theo vũ dân duy nguyệt nói Ma Giới chiến sĩ, phái ra nhóm này thích khách chính là ai ﹖ thực lực cường đại cỡ nào ﹖ có mục đích gì ﹖ cái này tất cả đều không rõ ràng, đoán chừng sau này tại quý muốn tổ kiến hạm đội hải tặc trong thời gian này, đối phương sẽ còn lần lượt phái tới thích khách. Mà bây giờ ngay cả cái căn cứ địa cũng không có, nhân thủ chỉ có hơn bốn ngàn người, tại thanh ai xem ra phe mình liền như là hài nhi đồng dạng mềm yếu bất lực. Bây giờ chỉ có hi vọng, có thể tại địch nhân chăm chú muốn tiêu diệt quý trước đó, thành lập đủ để cùng bọn hắn đối kháng thực lực.

Ngoại trừ quý mười bốn con thuyền chỉ bên ngoài, còn có một chiếc hắn không có nhận thu mai rùa thuyền. Bởi vì không muốn Ria na lông mày nam nô lệ, cho nên chiếc thuyền này vẫn là thuộc về nàng tài sản riêng để cất giữ quý không thích nam nô. Thụ mệnh Ria na lông mày liền mang theo tạm thời cho quyền nàng nhập đạo, loạn cùng xuân tâm thoát ly hạm đội, đi đầu trên đường đi Thần Châu nước nam chi kinh, được xưng là dệt tiên Saya liền ở tại nơi đó Hoàng gia dệt trong viện.

Lúc ấy chính vào Thần Châu nước phương bắc hoạ chiến tranh nổi lên, dĩ vãng trọng binh đóng quân nam chi kinh, quân lực mặc dù không có giảm bớt, nhưng là tinh binh tận điều không còn, chỉ còn lại một chút vừa mộ tập không lâu người mới bộ đội.

Bởi vì mai rùa thuyền cũng không có lúc trước chiến đấu bên trong bị hao tổn, cho nên tốc độ cao nhất đi thuyền về sau, mấy ngày tức đã tới Thần Châu nước, dọc theo đem Thần Châu nước một phần coi là nam bắc dài nhất dòng sông dương tử sông, lại mấy ngày tức đạt tới nam chi kinh.

Ở tại dệt viện Saya nhưng nói là người phi thường thần bí vật, ngoại trừ truyền thuyết nàng là cái mỹ nữ, còn có nàng dệt công chuyện tốt thiên hạ đệ nhất, tốc độ nhanh chóng nhưng so sánh thần tiên bên ngoài chờ ca ngợi chi từ. Nhưng liên quan tới bản thân nàng thực chất tin tức cũng không có bao nhiêu, bất quá Saya ngoại trừ tiến cống vải áo cho bên ngoài hoàng cung, cũng có chút ít xuất phẩm tại đẩy ra cho dân gian bán. Tục truyền mặc dù chất liệu giống nhau, nhưng những cái này mới là nàng hoa tận tâm nghĩ tinh phẩm. Bởi vì hiến cho hoàng cung vải áo cũng có quy định cách thức, làm một dệt vải cắt may quần áo người, yêu cầu biến hóa cũng chỉ có tiêu vào cống phẩm ở ngoài.

Ria na lông mày vốn định xuất tiền mua một điểm Saya xuất phẩm đến xem, làm sao lấy nàng tài sản chi phong, muốn mua cũng quá đau lòng. Một thớt Saya dệt vải, lại đồng đẳng với một tòa đại trạch giá trị.

Đường ngay không được, dù sao là dự định cướp người. Ria na lông mày liền triển khai nàng kinh khủng tác chiến. Tuy nói là ma nữ, nhưng trên đời cũng giống vậy có có thể đối phó nàng kỳ nhân dị sĩ. Nơi này mặc dù không có mười bốn môn đồ trong hội thánh kinh hộ duy sẽ, nhưng là có nhất định đạo hạnh hòa thượng cùng đạo sĩ cũng không phải không có.

Ria na lông mày đầu tiên thiết lập âm mưu quỷ kế, khiêu khích kích phát nam chi kinh phụ cận môn phái võ lâm nội đấu. Bởi vì thanh ai cho nàng giảng giải qua, Thần Châu nước đại khái tình hình. Làm giả mấy quyển bí kíp võ công tăng thêm một chút giả thần binh lợi khí làm mồi ăn, lại cố ý chế tạo mấy kiện oanh động hung sát án. Nhất thời phụ cận các bang các phái đều tràn vào nam chi trong kinh, tựa như chó gặp xương cốt không thể không tranh, những này cái gọi là võ lâm nhân sĩ, vừa nghe đến bí kíp võ công cùng thần binh lợi khí, giống như si như điên trong thành xông không ngừng.

Đang lúc quan phủ vội vàng trấn áp thời khắc, Ria na lông mày phái ra nhập đạo, loạn cùng xuân tâm, tập kích vài gian có đạo hạnh cao tăng cùng đạo sĩ chỗ ở chùa xem. Dùng ma pháp cùng bọn hắn đấu pháp thuật, còn không bằng dùng võ công trực tiếp làm thịt tới đơn giản. Mà chính nàng thì sử dụng kia điều khiển người khác vạn nhện ma pháp, chậm rãi khống chế lại trong thành mấy triều đình đại quan cùng bộ phận quan binh.

Hết thảy sẵn sàng về sau chính là quy mô thế công dệt viện, tại đeo ngươi cuống dưới hộ vệ, tăng thêm nhập đạo, xuân tâm cùng loạn, tuỳ tiện công hãm dệt viện. Chỉ là dệt tiên Saya chân chính thân phận, gọi là Ria na lông mày mình cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngày thứ hai tại nam chi kinh bến tàu, máu và lửa thảm liệt công thủ chính tiến hành. Hi sinh bộ phận bị khống chế binh sĩ tứ xuất đánh cướp tạo thành rối loạn về sau, Ria na lông mày chính thừa phòng ngự trống rỗng lúc công chiếm bến tàu, chuẩn bị thả thuyền ra biển.

Lần này thu hoạch có thể nói mười phần phong phú, nắm nam nữ võ lâm nhân sĩ hơn ba trăm tên, ở trong đa số là tại bọn hắn giới đấu lúc bị nhập đạo bọn người nhặt về bị thương người , chờ khôi phục về sau, đã có thể thành làm nô lệ lại có thể làm ma pháp thí nghiệm đối tượng.

Mặt khác cũng ít không khỏi thừa cơ đánh cướp nơi này kỹ viện, một kiếp phía dưới, giành được danh kỹ thật là không ít . Còn trong thành giàu thành cự giả, tự nhiên cũng ít không khỏi trở thành hạ thủ đối tượng.

Từng rương tài bảo, đồ ăn cùng đồ ăn nước uống đang bị cuồn cuộn không dứt mang lên thuyền. Toàn bộ nam chi kinh bị Ria na lông mày làm cho gió tanh mưa máu.

“Như thế nào, rất xinh đẹp đi!”

Ria na lông mày mặc lộ ra nàng mê người vai y la ba thức lễ phục dạ hội, màu đen váy, thân trên bao chặt ở nàng một đôi mỹ nhũ cùng bờ eo thon, phi thường thiếp thân, hạ thân là hình nửa vòng tròn chấm đất váy dài. Váy vải vóc ngoại trừ hắc đến tỏa sáng bên ngoài, còn không phải lúc phát ra một điểm phản quang, nhìn tựa như trên bầu trời đêm điểm xuyết lấy sáng tỏ tinh tinh, mê người hơn chính là như ẩn như hiện giống như mặc không thấu lại có hơi thấy da thịt hiệu quả thần kỳ. Mà lại mặc vào lành lạnh thoải mái chết người, tuyệt không vải áo oi bức cảm giác.

Đeo ngươi cuống nói: “Dệt tiên mà! Đương nhiên là có loại trình độ này.”

Trên bến tàu, nhập đạo, xuân tâm cùng loạn chính suất lĩnh bị vạn nhện ma pháp khống chế quan binh tại tác chiến, đối kháng Thần Châu nước quân đội.

Xuân tâm cùng loạn đồng đều mặc Saya mới thiết kế ninja phục, ngoại trừ lộ ra tuyết cánh tay cùng thon dài cặp đùi đẹp lớn mật thiết kế bên ngoài. Kiểu dáng tinh mỹ, theo mỗi người thân tài khác biệt mà sửa chữa quần áo, ngoại trừ các hiển hai người bọn họ đặc sắc bên ngoài, nhìn còn anh tư ào ào.

“Quần áo vẫn là cho thích hợp với nàng nhóm người mặc, phát huy giá trị thực dụng đến hay lắm.”

Mình ẩn tại toàn thân áo đen mê đầu cách ăn mặc bên trong, nhìn rất giống y la ba nước tu sĩ trang phục chính là dệt tiên Saya. Tối hôm qua trong lúc kịch chiến, mang đến uy hiếp lớn nhất địch nhân, lại không phải Thần Châu nước quan binh, mà là vị này dệt tiên.

Là xuân tâm cùng loạn chiến đấu lúc anh tư, mới cuối cùng đả động vị này cũng không phải là nhân loại Saya. Không chỉ từ bỏ chống lại, còn chủ động gia nhập tới.

Trên thực tế nàng là Tiên Tộc một viên, nhện tiên. Mặc dù không phải là bởi vì tông giáo, nhưng là tại Thần Châu trong nước, đồng dạng có triển vọng cướp đoạt Tiên Yêu chỗ cất giữ bí bảo cùng bọn chúng tự thân lực lượng tổ chức. Vì trốn tránh những người này truy sát, Saya cuối cùng chỉ có lợi dụng hoàng triều lực lượng gắng đạt tới bóng mát. Ẩn nấp tại dệt viện nàng, sinh mệnh mặc dù nhận bảo hộ, nhưng là đối với mình khổ tâm dệt ra quần áo, chỉ có thể vẻn vẹn trong hoàng cung các phi tử ganh đua sắc đẹp chi dụng. Nàng sớm đã bất mãn đã lâu.

Quần áo chính là nàng tâm huyết, nhìn thấy mình chế thành phẩm phát huy bọn chúng tác dụng, mới là làm một dệt tượng nguyện vọng. Đương nhiên được quần áo muốn cho người tốt mặc, chính như danh kiếm muốn tặng cho mãnh tướng dùng, mới có thể hiện ra danh kiếm công dụng đồng dạng.

“Ria na lông mày tiểu thư, mặc vào nhìn rất đẹp đâu!”

“Như vậy còn có thể muốn càng nhiều quần áo sao ﹖” “Đương nhiên. Nhưng là, giống như ta chức tạo quần áo cho thân là ninja loạn cùng xuân tâm, là vì nhìn các nàng lúc chiến đấu anh tư. Cũng xin ngươi đừng lãng phí ta bộ quần áo này.”

“Yên tâm! Tàn khốc nhưng chính là bản tính của ta, ta thân là ma nữ chỗ đáng sợ, tất nhiên sẽ tìm cơ hội để ngươi thưởng thức, tuyệt sẽ không để ngươi hối hận đưa ta bộ quần áo này. Liên quan tới Saya tiểu thư tộc nhân, ta cũng nhất định sẽ bảo hộ an toàn của các nàng .”

“Cái kia chỉ có nắm bái Ria na lông mày tiểu thư.”

Tình thế bây giờ, Thần Châu nước nhật nguyệt hoàng triều khoảng cách diệt vong chỉ là vấn đề thời gian, mà thứ nhất sáng diệt vong về sau, Saya cùng nàng bên người mấy tên tộc nhân an toàn liền rất có vấn đề. Chim khôn biết chọn cây mà đậu, tại Ria na lông mày cam đoan các nàng người thân an toàn về sau, lại thêm hướng Saya biểu lộ quý hải tặc tổ chức cùng lý tưởng, so với để cho mình quần áo, xuyên tại phi tần trên thân lấy lòng Hoàng đế một người. Còn không bằng để quý hậu cung các nữ tướng mặc vào, tại thiên quân vạn mã trên chiến trường, ngược lại có thể phát huy mình quần áo giá trị.

Ria na lông mày nhìn ra Saya tại hôm qua nàng nói tận lời hữu ích về sau, đối quý phi thường có hứng thú. Nhưng là nàng cũng không định đem Saya lưu cho quý, sau đó phải đến tà ngựa đài nước bắt tuyết nữ. Nàng cũng không thể chỉ dựa vào những cái kia nữ nô giết thời gian, vị này nhện tiên tử, nàng là chắc chắn phải có được.

Lần này nam chi kinh từ ma nữ đưa tới người vì tai hoạ, tại Thần Châu nước trong loạn thế, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi. Nhưng là tại Ria na lông mày thỏa thích đánh cướp cùng giết chóc phía dưới, so quý càng bá đạo cùng tàn nhẫn nàng, thế nhưng là đạt được hơn mười chiếc chiến thuyền cùng đại lượng tài bảo cùng mỹ nữ. Tiếc nuối là, Thần Châu nước vũ khí mặc dù không tệ, binh sĩ chất làm lại vô cùng ác liệt.

Quý đối người bình thường, có bá chủ đối kẻ yếu nhân từ. Bất quá đối với từng chịu đủ quần chúng hãm hại Ria na lông mày tới nói, nàng là không có loại này nhân từ, thậm chí hồ nàng là đem người bình thường làm địch nhân đến nhìn. Nhân từ đối với địch nhân, chỉ là dư thừa giả nhân giả nghĩa, hơn nữa còn sẽ vì đồng bạn gọi đến không cần thiết tổn thương. Cho nên ra tay ác độc vô tình, chính là Ria na lông mày tín niệm ma pháp lực lượng cố nhiên cường đại, thế nhưng là tại cái này nhược nhục cường thực trong thế gian, một khi bại lộ thân phận của mình, tất nhiên liền sẽ vì chính mình gọi đến mạnh hơn địch nhân. Trước đó tại tinh chi châu cùng hiện tại nam chi kinh loại sự tình này làm nhiều rồi, thanh danh một vang, tất nhiên dẫn tới thánh kinh giữ gìn sẽ truy sát. Nhưng là quyết tâm cùng quý cộng đồng tiến thối Ria na lông mày là không còn để ý. Bởi vì nàng quyết tâm muốn làm chính là thợ săn bên trong người mạnh nhất, trở thành chúa tể thiên cầu tinh tà ác nhất lực lượng.

Sau đó Ria na lông mày tính toán là để Saya đi dệt buồm, nàng tin tưởng kia tất nhiên có thể tăng cường rất nhiều thuyền nhanh. Làm một nhện tiên, Saya đang bện phương diện mới có thể cùng kỹ thuật, nhưng nói là bước vào thần lĩnh vực bên trong.

Vì muốn tới tà ngựa đài nước bắt giữ tuyết nữ, Ria na lông mày để đội tàu tốc độ cao nhất hướng đông tiến lên. Vốn nên là bị thủ hộ Thần Châu nước hải cương Trịnh gia hạm đội chặn đường, nhưng là bởi vì phương bắc chiến sự cùng vấn đề nội bộ, Trịnh gia hạm đội đã vô lực ngăn cản, Ria na lông mày may mắn trốn qua một kiếp. Trên thực tế Thần Châu nước mặc dù lúc này không giống ngày xưa, nhưng nếu như bất luận kẻ nào đều có thể tùy tiện vào đến cướp bóc một phen lời nói, Thần Châu nước nhật nguyệt hoàng triều cũng đã sớm diệt vong, làm sao có thể kéo tới giờ này ngày này.

Tuyết nữ, truyền miệng là tại tà ngựa đài đế quốc phương bắc hoạt động một đám yêu nữ, truyền thuyết thích nhất tại mùa đông bắt đi tại đất tuyết bên trong độc hành nam nhân. Đối thanh ai tới nói, nhưng thao túng băng tuyết bọn này Tiên Yêu nhất tộc, là đối quý bá nghiệp phi thường có trợ lực. Bất quá đối với Ria na lông mày tới nói, trong nội tâm nàng tính toán chính là, như thế nào lợi dụng những này tuyết nữ đến đối kháng nghiêm hạ, cung cấp nàng giải nóng phương pháp – kỳ diệu.

Trước khi đến tà ngựa đài đế quốc trên đường, Saya rốt cục không thể đào thoát ra Ria na lông mày ma chưởng. Gieo gió gặt bão nàng, chỉ có thể nhìn Ria na lông mày mặc mình dệt cho nàng quần áo đến dạy dỗ chính mình. Ria na lông mày đã chứng minh nàng quả nhiên là rất là tà ác ma nữ.

Đội tàu tại ngụy trang thành thuyền thương về sau, trải qua hơn nửa tháng đi vội về sau, đã tới tà ngựa đài đế quốc bốn trong đảo nhất bắc Bắc Châu đảo. Mà này chủ yếu đắc lực tại Saya mới dệt buồm tại đối nơi đó cư dân bức hiếp lợi dụ về sau, Ria na lông mày dựa vào đủ loại manh mối, một mực truy tra tuyết nữ chỗ. Từ nghe đồn biết được, tuyết nữ tại mùa hạ hẳn là sẽ uy lực giảm nhiều, mà đối Ria na lông mày tới nói, tại địch nhân ốm yếu lúc ra tay, mới là tốt nhất thời cơ công kích.

Căn cứ điều tra kết quả, biết được tuyết nữ tộc trưởng, chính là tên gọi mị la mỹ nữ. Đối người bình thường tới nói, bọn hắn mặc dù là nghe tuyết nữ biến sắc, bất quá Ria na lông mày cũng không phải người bình thường. Lần trước nàng coi là Saya là nhân loại cho nên chủ quan. Mà lần này đối thủ là toàn bộ Tiên Yêu tộc, nàng nhưng tỉ mỉ chuẩn bị phi thường sung túc ác độc quỷ kế, chuẩn bị nhất cử bắt chỉ riêng tà ngựa đài đế quốc tuyết nữ.

【 tập 5 xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:47:43 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 34 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 6

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:49 đã đọc 3575 lần chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ 2 thành quân thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:46

Tập 6 chương thứ nhất:

Tại cùng Ria na lông mày phân đạo giương tiêu về sau, quý hạm đội như cũ hướng về Thần Châu nước tiến lên. Có một kiện để hắn tương đối lo lắng sự tình, chính là sẽ gặp phải một mực thủ hộ Thần Châu nước hải cương Trịnh gia hạm đội chặn đường. Dù cho lấy lực lượng của hải thần đến xem, đối phương cũng là tương đương đối thủ khó dây dưa.

Nhưng ngoài ý muốn chính là, thẳng đến nhìn tới trên đường chân trời xuất hiện mảng lớn lục địa mới thôi, cũng không có phát hiện Trịnh gia hạm đội bóng dáng.

Thần Châu nước, một cái có năm ngàn vạn nhân khẩu trở lên siêu cường quốc, diện tích cùng cấp hơn phân nửa y la ba đại lục đồng dạng lớn.

 Theo phương đông kiến thức ghi chép chứa đựng, các nơi thành thị đồng đều cao hơn mười trượng, lấy hoàng kim đồ trang tường đất. Tại thủ đô bắc chi kinh ngồi xe ngựa từ Đông Môn mà vào, trong vòng một ngày lại không thể từ Tây Môn mà ra. Cái khác liên quan tới phục sức, tư tưởng, pháp luật, tài phú cùng ẩm thực, vậy không bằng huyễn tưởng thế giới mỹ hảo. Là một cái trên đời tân tiến nhất văn minh chi quốc.

Tương đối, theo gần đây tại y la ba đại lục lưu truyền William tước sĩ đông du nhớ chứa đựng thì là: “Cái gọi là Thần Châu việc lớn quốc gia văn minh tiên tiến một chuyện, hoàn toàn là nói hươu nói vượn. Nơi này đều chỗ đều là người, người nghèo, tiện nhân, người lười, khắp nơi đều là như vậy lạc hậu, tại nhiều người như vậy bên trong, duy chỉ có không có nhân tài ưu tú. Chỉ từ số lượng từ tổng cộng mấy ngàn chí thượng vạn chữ tụt hậu văn tự, liền có thể gặp ban một. Mê tín…”

Đối Thần Châu nước ca ngợi cùng chửi bới tựa hồ cũng quá cực đoan. Mà đối quý tới nói, Thần Châu nước mỹ nữ, hướng lấy mềm mại tăng trưởng, hiền tuệ thuận theo quan tâm cẩn thận, chỉ là có chút quá bảo thủ. Bất quá binh sĩ thì càng không đáng nhắc tới, ngoại trừ kia Trịnh gia quân người. Lấy sức chiến đấu tới nói, là phế vật hai cái này hình dung từ tốt nhất giải thích, quân kỷ thì là quý thấy kém nhất, bọn hắn có một câu, hảo nam không làm lính. Kết quả quân đội thành ngớ ngẩn, tội phạm, lưu manh, nạn dân các loại đất tập trung. Tóm lại chỉ có trên xã hội chất làm người kém cỏi nhất sẽ đi tham gia quân ngũ , liên đới tướng lĩnh chất làm cũng rất chênh lệch.

Đối Thần Châu nước loại tình hình này, quý cũng có đem giải thích của mình đối thanh vụ cùng thanh ai nói qua, cái trước chỉ là lắc đầu nói không rõ ràng, cái sau thì cười khổ nói: “Ai kêu chúng ta có vĩ đại nhất Hoàng đế.”

Nhìn thấy lục địa, trên thuyền ở lâu quý thế nhưng là phi thường nhảy cẫng, gần nhất luôn vận rủi cao chiếu, liên tiếp bị Ria na lông mày cùng Ma Giới chiến sĩ phục kích. Lần này rốt cục có thể đại triển quyền cước.

Thân là hải tặc đương nhiên không có đạo lý ngoan ngoãn nhập cảng, trả tiền sửa thuyền cùng bổ sung lương thực cùng uống nước. Huống chi quý cũng nghĩ chiêu mộ ban một mới nữ binh, đối càng tuổi trẻ Thần Châu người trong nước, quý càng cảm thấy bọn hắn cần cù, chịu khổ, giản dị cùng đáng giá tín nhiệm, đặc biệt là tuổi trẻ thiếu nữ, mà tuổi tác càng lớn càng thì tương phản, tham lam thành tính, không có chút nào uy tín, khuyết điểm như núi, đếm mãi không hết. Thanh ai từng cảm thán, đây là triều đình mục nát tràn ra khắp nơi đến trên xã hội đi. Tại nhất đại so nhất đại tham lam vô đạo Hoàng đế thống trị dưới, hiền lương chi thần bị vu cáo định tội, chỗ lấy làm cho người giận sôi cực hình, tương phản ngoan độc nham hiểm tiểu nhân, lại tràn ngập triều đình trên dưới, trọng thưởng dày dự. Đương thiện ác điên đảo, làm người tốt đến ác báo, làm người xấu đến thiện báo giờ, nhân tính liền lọt vào vặn vẹo, trên xã hội tự nhiên mỗi người cướp làm người xấu.

Mặt khác lấy quý mười bốn chiếc chiến thuyền quy mô, cũng đừng hòng người ta sẽ ngốc đến thả mình đi vào, cho nên tại rời xa thành Hàng Châu hơn mười dặm đổ bộ, trước ngụy trang thành bình dân, chuẩn bị chui vào trong thành, trong ngoài giáp công, một kích đánh hạ thành Hàng Châu.

 Mặc dù Thần Châu nước binh sĩ, chỉ cần không phải Trịnh gia quân, tiêu chuẩn thực sự không đáng giá nhắc tới, nhưng là thành tường cao dày, súng đạn đông đảo là quân đội lớn nhất đặc sắc, từ ngoài thành ngạnh công tuyệt đối không có kết quả tốt. Lại vô năng quân đội, chỉ cần bọn hắn an toàn đứng ở trên đầu thành, tùy ý đối người phía dưới dùng súng đạn xạ kích, đó chính là vô cùng nguy hiểm uy hiếp.

Gần hơn vệ doanh mấy trăm nữ binh làm chủ, tăng thêm một điểm tạp binh đoàn thành viên. Chọn lựa một ngàn nhân mã phân đội năm, giả tạo thành thương đội cùng nạn dân hướng thành Hàng Châu xuất phát. Càng hậu phương thì có nguyên một chi ngàn người bộ đội, mà hạm đội cũng sẽ tại bọn hắn phát động lúc, trong ngoài giáp công.

Đem hạm đội giao cho rất trợ vệ môn chỉ huy về sau, quý mang cùng cái khác tất cả hậu cung thành viên làm dẫn đầu đội ngũ tiến lên. Tại lãnh thổ bát ngát Thần Châu nước, phía đông nam thổ địa là nhất phì nhiêu cùng giàu có, ven đường thấy thật sự là ruộng tốt vạn mẫu, bất quá cư dân đều mặc đến rất là nghèo khó, quần áo đều là đông bổ tây bổ, bất quá thể trạng bên trên còn có thể, chưa đến Bì Hoàng xương gầy.

“Làm sao nơi này rõ ràng so tà ngựa đài đế quốc hoàn cảnh còn tốt, nhưng nhân dân ngược lại là so với bọn hắn còn nghèo giống như.”

Đối quý phát biểu, thanh ai nghe được sắc mặt không tốt, tâm thần trở nên kích động sau mới trả lời: “Một cái bạo ngược hoàng triều, nhược quả có thể liên tục duy trì cái hai, ba trăm năm, chính là lại giàu có quốc gia cũng không chịu nổi tra tấn. Từ nơi này tình huống đi xem, lấy nông thôn kế đã là tương đối tốt.”

Đối với mình tổ quốc lưu lạc làm hôm nay dáng vẻ, thanh ai là có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tâm tình.

Lúc này bọn hắn chính tiếp cận một đầu thôn xóm, nhưng lại nhìn thấy ban một cầm trong tay nông cụ làm vũ khí, mặt mũi tràn đầy địch ý người dũng mãnh tiến ra, mà lại từ phía sau có một đội mấy trăm người kỵ đội xuất hiện, mặc dù người mặc Thần Châu nước đồng dạng y phục hàng ngày, nhưng đội ngũ chỉnh tề phối hợp, so quốc gia quân lữ càng tốt, không thông báo không phải là cái gì môn phái võ lâm.

 “Mẹ nó. Không phải lần thứ ba bị người phục kích đi! Hạnh Huệ, thả tín hiệu đạn, để bọn hắn biết lão tử không phải dễ trêu. Mẹ nó, người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi, ai cũng lấn đến ta quý trên đầu.”

“Vâng.”

Mặc dù là mỹ nhân khuyển, nhưng nhập gia tùy tục, cũng không thể suốt ngày đều là trần truồng lấy thân thể, cho nên Hạnh Huệ cũng là bình thường bình dân nữ tính cách ăn mặc. Tại Hạnh Huệ đối với thiên không bắn ra dùng khói hoa cải tiến mà thành tín hiệu đạn đồng thời, huân, hoa lê cùng thành đẹp chờ ai cũng chuẩn bị ứng chiến. Hơn hai trăm người nam nữ hỗn hợp bộ đội tạo thành hình khuyên, lấy ứng phó bất luận cái gì phương hướng công kích.

“Bọn hắn xem ra không phải tập kích chúng ta, đó mới là con mồi của bọn họ.”

Thanh ai từ nông dân cùng đội kỵ mã tiến lên phương hướng cùng mục tiêu vật phân tích về sau nói. Đối phương muốn đối phó chính là một đầu màu xám, lại có sư hổ lớn như vậy sói xám, toàn thân nó là tổn thương, được không dọa người, đầy người ô uế không chịu nổi. Nhưng là hung hãn sát khí lại bức nhân mà tới.

Mấy cái tiểu hài tử chính bảo hộ lấy cái này sói, động thân ngăn tại những nông dân kia trước đó. Chỉ là tại đại nhân quở trách cùng ẩu đả phía dưới, tiểu hài đều nhất nhất bị các đại nhân bắt giữ. Mà phía sau kỵ đội càng lúc càng gần, đi đầu một người, hùng tráng giống chỉ gấu đen, cầm trong tay bảy, dài tám thước cự xử làm binh khí, đó là một loại song đầu Lang Nha bổng thức vũ khí. Chỉ từ khí thế liền biết tuyệt không phải người thường.

“Ô…”

Lúc này lâm vào khốn cảnh cự hình sói xám, chỉ lên trời điên cuồng gào thét. Rất có tráng sĩ mạt lộ bi tráng khí thế, thê lương tình trạng, để quý cảm thấy một loại anh hùng gặp rủi ro hương vị.

“Đem cung tiễn cho ta.”

Huân sợ kia ác lang đả thương người, từ trong tay binh lính lấy ra cung tiễn, chuẩn bị đập chết đầu này hại người súc sinh. Nhưng khi huân kéo căng dây cung lúc, lại bị quý xuất thủ ngăn cản.

Quý nói: “Ta thích đầu kia sói.”

 “Thế nhưng là không thể để cho nó đả thương tiểu hài nha!”

Huân lo lắng nói.

“Muốn đả thương sớm đả thương, ngược lại là ta chỉ gặp kia ban nông dân ẩu đả tiểu hài, cũng không có nhìn thấy con sói này đả thương người.”

Sói xám chỉ lên trời buồn ô về sau, quay đầu hướng kỵ đội nghênh đón. Mấy cái to gan nông dân thừa cơ muốn từ hậu phương đánh giết súc sinh kia. Nhưng là cho hắn quay đầu mấy cái gào thét về sau, lại dọa đến lui về phía sau. Chỉ dám từ đằng xa ném thạch công kích nó, bất quá sói xám lại giống như hoàn toàn mặc kệ bị hòn đá ném trúng có bao nhiêu đau nhức giống như.

“Súc sinh, để cho ta hướng a quá đuổi nhanh ngàn dặm. Hôm nay còn không rơi vào ta trong cạm bẫy, liền để ta hôm nay nếm thử sói roi, thay ta hạ thân đại nhục bổng bổ một chút, nhìn xem nhưng có tráng dương kỳ hiệu.”

Đội kỵ mã vây quanh sói xám về sau, người người kéo căng dây cung, mũi tên nhắm chuẩn đầu cự lang này. Cầm đầu tự xưng hướng a quá nam tử lên tiếng nói.

Trên trăm nhánh kình tiễn hướng sói xám đi lên, nhưng là cái này thân chịu trọng thương súc sinh, lại thế như quang ảnh trôi qua lóe lên né qua. Rít lên một tiếng dọa đến ngựa hí dài, đứng thẳng người lên, nhất thời đội kỵ mã lại vì đó đại loạn. Sói xám thừa cơ phản kích, lợi trảo phía dưới liên tục đánh chết mấy người, càng cắn một cái đoạn đội kỵ mã một thành viên, miệng hàm chứa đầu người phát, trạng đáng sợ.

“Kiếm Jubee’, thương đều lên thân sao ﹖” quý nhìn xem cái này ngoan cố chống cự súc sinh hỏi.

“Đúng thế. Vẫn là phải đập chết đầu này sói sao ﹖” “Không! Bằng vào ta bắn tên làm hiệu, đập chết đội nhân mã này.”

Quý từ binh sĩ trên thân lấy ra một bộ khác cung tiễn. Đối phương nhân số bội xuất tại phe mình, tăng thêm lại tại lập tức, quý mặc dù thường giúp đầu này sói xám, nhưng là đến một lần chờ hậu viện đến nhưng giảm miễn thương vong, thứ hai hắn muốn nhìn một chút cái này sói xám như thế nào tác chiến. Mà súc sinh kia quả nhiên không cho hắn thất vọng.

“Quý, chúng ta sao có thể giúp đỡ ác lang hại người ﹖” đến mức này, thanh ai rốt cục mở miệng oán trách hắn.

“Ta là hải tặc, từ trước đến nay chính là lấy người vì con mồi đến duy sinh. Hại người đồ vật không phải liền là đồng loại của ta sao ﹖ bất quá sói ăn thịt người, ta lấy người tài thôi. Huống chi ta cũng không phải hiệp sĩ, tại sao phải giúp người. Vừa vặn chúng ta không có bao nhiêu ngựa, làm thịt riêng này giúp gia hỏa, không thì có kỵ binh sao ﹖” quán tính tại cả người lẫn vật ở giữa liền tuyển nhân loại đến giúp huân các nàng, lúc này mới nhớ lại mình là hải tặc thân phận.

“Súc sinh!”

Hướng a quá gào lớn lấy truy sát đầu này sói xám, nhưng là đội kỵ mã bên trong người người đều bề bộn nhiều việc khống chế bị hoảng sợ ngựa, chính là đại loạn bên trong. Sói xám né qua hướng a quá, nhịn xuống trên thân kịch liệt đau nhức, liên tiếp đả thương người. Trong lúc nhất thời, lại tuần tự có hơn mười người mệnh tang lợi trảo cùng răng nanh phía dưới.

“Mọi người xuống ngựa.”

Làm thủ lĩnh hướng a quá lớn tiếng gào lớn về sau, giục ngựa hướng đám nông dân phóng đi.

Trong đó một cái bắt lấy quấy rối tiểu hài, xem ra giống thôn trưởng người lên tiếng.

“Đại nhân, liên quan tới tiền thưởng.”

“Tiền thưởng có đúng không ﹖ ta liền thưởng ngươi cái này.”

Hướng a Thái Nhất mặt vẻ chán ghét, một xử liền đem người lão nông này dân đầu đánh cho bay thoát ra đi. Đem hắn trong tay tiểu hài đoạt tới. Dọa đến hậu phương cái khác nông dân toàn lui ra.

“Bóng xám, thúc thủ chịu trói! Ngươi đầu này súc sinh dù sao là chết chắc, đừng lại liên lụy vô tội.”

Vừa bắt tiểu hài đến uy hiếp sói xám liền cầm hướng a quá, lại bị nhìn thấy tràng diện khí ngây người. Bởi vì hướng a quá mệnh lệnh thủ hạ xuống ngựa, đánh mất kỵ binh ưu thế. Mà quý xa xa sau khi thấy được phương đội thứ hai binh đội trưởng chạy đến, liền không lại chờ đợi.

Một tiễn thả ra, như lưu tinh xẹt qua trời cao, đem một đội kỵ mã người đinh đánh chết trên mặt đất.

“Phanh phanh phanh!”

Kiếm Jubee’ thủ hạ hơn năm mươi người tại cái này tín hiệu phía dưới, đồng thời chụp xuống tùy kiểu tóc súng kíp chốt, được từ Ria na lông mày thủ hạ Anh Quốc quân loại này mới hình thương, lấy tùy thạch kích phát, có thể tức thời xạ kích, không cần giống kiểu cũ muốn bốc cháy ngòi lửa. Mà lại so tà ngựa đài đế quốc cải tiến tùy tia lửa thương, tầm bắn còn rất dài.

Tại dày đặc sắp xếp bắn phía dưới, đội kỵ mã bên trong nhiều người đồng thời mất mạng. Quý, huân cùng Hạnh Huệ ba người, suất lĩnh lấy mặt khác hơn mười người cung tiễn đội, mũi tên liên phát, như mưa rơi hướng địch quân vọt tới. Lại từ hơn trăm tên cầm trường thương cùng tà ngựa đài đao nam nữ binh sĩ bên ngoài bên cạnh thủ vệ.

Vừa đối mặt tập kích bất ngờ, vậy mà liền đập chết gần năm trăm người đội kỵ mã trong thành viên ba phần một trong. Nhưng là những người này rõ ràng trải qua huấn luyện, mặc dù thụ tập kích bất ngờ, sống sót người lại lập tức lợi dụng thân ngựa yểm hộ, lấy ra cung tên trên ngựa ý đồ phản kích.

Mặc dù không biết quý bọn hắn là địch hay bạn, nhưng sói xám gặp cơ hội này, chính là cuồng rầm rĩ một tiếng, dọa đến ngựa bốn phía tán loạn. Để lấy đoạt ngựa làm mục tiêu, nhất thời không có chỗ xuống tay quý bọn hắn có thể công kích lần nữa. Lão sói xám mình thì từ hỗn loạn nhân mã cùng mưa tên bên trong thoát ra, lao thẳng tới hướng a quá, phải cứu về mấy ngày nay thay nó chữa thương cho ăn tiểu hài.

“Dừng tay! Không phải làm thịt tiểu hài này.”

Cứ việc hướng a quá kêu khàn giọng lực nghỉ, thế nhưng là thanh âm của hắn lại bị mai một tại lấy ba đội phân lần sắp xếp bắn súng kíp âm thanh phía dưới.

“Ghê tởm!”

Nhìn xem bộ hạ không ngừng thương vong, mà lại quý cùng một bọn thực lực mạnh đến mức đáng sợ hắn. Quyết tâm trước đập chết tiểu hài này cho hả giận, lại giết tới thù phục.

Tại giơ lên xử đợi toàn lực đánh xuống thời khắc, lại nhìn thấy bóng xám như thiểm điện đánh tới. Khóe miệng một vòng cười gian về sau, hắn một mặt lấy tiểu hài làm thuẫn ngăn cản sói xám, một mặt lấy xử luân phiên tiến công. Để bản thân bị trọng thương, chỉ dựa vào một cỗ khí thế khổ chiến sói xám, công cũng không phải, thối cũng không xong. Chỉ có thể lấy căm hận ánh mắt nhìn chằm chằm cái này nhân loại.

Tại quý cùng huân chân không đao khí phía dưới, đội kỵ mã người mặc dù lấy mũi tên phản kích, nhưng lại tuyệt không có thể xuyên qua đao khí phòng hộ. Mà lại yêu nước, Saya thêm, hoa lê, thành đẹp cùng Hạnh Huệ, đồng đều lấy tà ngựa đài đao múa lên đao màn, canh giữ ở phía trước. Trận chiến đấu này chỉ có một cách đồ sát.

“Truyền lệnh mới đến tiếp viện đi bắt ngựa, đừng để ngựa rời đi. Chúng ta duy trì lấy khoảng cách này, dùng súng kíp thu thập hết đội kỵ mã người.”

Làm chỉ huy thanh ai ra lệnh, lợi dụng súng kíp mấy trăm bước cực xa tầm bắn, nàng dự định để phe mình không thương tổn một người giết sạch đối phương, dù sao cung tên của đối phương tầm bắn chỉ có hơn trăm bước.

Tại cung tiễn vô hiệu phía dưới, đội ngũ thưa thớt đội kỵ mã thành viên phấn khởi một vứt. Còn sót lại hơn trăm người giơ đao hướng quý bọn hắn đánh tới.

Sư tử vồ thỏ, phải dùng toàn lực. Quý từ trước đến nay là giết gà nên dùng dao mổ trâu chủ nghĩa người, lấy chí cường công yếu mới là binh pháp cơ bản. Trên tay vận khởi lửa kho, sử xuất hỏa viêm chi long, một chút thiêu hủy đối phương hai phần ba người. Lại thừa dịp địch loạn lấy địch mệnh, tại đội kỵ mã người sống sót đều bị cái này viêm một trong nâng sợ ngây người tình trạng phía dưới. Dẫn theo huân, Hạnh Huệ, Saya thêm, yêu nước, hoa lê cùng thành đẹp chờ giết đi qua.

Ngoại trừ tại cuối cùng vật lộn bên trong có mấy danh binh sĩ phụ vết thương nhẹ bên ngoài, quý lấy không một người tử trận đại giới làm thịt đối phương hơn năm trăm người, cướp được năm trăm con ngựa. Ngoại trừ tập kích bất ngờ chi lợi bên ngoài, chính là đắc lực tại sói xám kêu gào âm thanh, làm cho đối phương từ mất khống chế dưới ngựa đến đi bộ tác chiến.

Những nông dân kia khi nhìn đến dạng này kịch chiến tràng diện về sau, tăng thêm thôn trưởng bị hướng a quá giết chết huyết tinh tràng diện. Chỉ vứt xuống mấy cái tiểu hài lo lắng nhìn xem sói xám, tất cả đều dọa đến chạy trở về trong làng đi.

Đang muốn làm thịt trọng thương sói xám hướng a quá, tại phát giác bộ hạ vậy mà toàn diệt, không ai sống sót phía dưới. Cả người đều ngây người, hắn tại Thần Châu nước trên chiến trường tung hoành nhiều năm, chưa từng nếm qua bực này đánh bại, hơn năm trăm tên kỵ binh, vừa chiếu không, không có mấy lần công phu, nhiều nhất bất quá một phần tám cái giờ, lại đều bị giết, ngay cả một người cũng không có trốn tới.

Quý binh sĩ chính hướng những cái kia hoặc chết hoặc trọng thương đội kỵ mã thành viên bổ sung cuối cùng một đao, bảo đảm từng cái mệnh về Hoàng Tuyền Lộ. Để tránh bọn hắn sắp chết đánh lén hoặc đào thoát.

Về phần hắn bản thân, thì tại các bộ hạ bắt ngựa tốt thớt, cùng đội thứ ba viện binh đến về sau, lấy hơn sáu trăm người thực lực bao quanh hướng a quá.

“Các ngươi là ai ﹖ lại giúp đỡ ác lang hại người. Các ngươi tuyệt không phải Thần Châu nước người, bọn hắn không có lợi hại như vậy.”

Hướng a quá giận dữ giọng căm hận mắng.

“Ai nói ta là Thần Châu nước người ﹖ lão tử ta là giết người không chớp mắt hải tặc. Chiếu quy củ của ta, ta từ trước đến nay chỉ cướp một người tài vật hai phần mười. Thế nhưng là một chuyến này bên trong ít có hào phóng, cho ta lột sạch, điểm tính toán rõ ràng, ta một văn cũng không nhiều lấy.”

Quý nâng đao chỉ phía xa, cầm trong tay tiểu hài bức hiếp một đầu súc sinh hướng a quá. Hắn nhưng là thật lâu không có như thế hăng hái đi đánh cướp. Ngẫm lại đây là từ thoát ly hải thần về sau lần thứ nhất.

“Hôm nay ta tâm tình tốt đẹp, lại tha cho ngươi một điểm. Chỉ lấy qua một phần mười, thật đúng là ít có hào phóng, nhanh thoát. Không phải phải thêm giá.”

“Lẽ nào lại như vậy, làm thịt ta năm trăm bộ hạ, còn muốn ăn cướp ta.”

Hướng a quá đầy ngực hận ý, thế nhưng là hắn cũng không phải ngớ ngẩn, mặc dù hắn tự cao công lực cao minh, nhưng đối phương có sáu trăm người, phía bên mình lại chỉ còn lại mình lẻ loi một mình, đối đầu là thua không nghi ngờ, kế sách hiện thời, chỉ có trí lấy.

Tập 6 Chương 02:

“Hiện tại ăn cướp trắng trợn, ngươi cũng không phải mỹ nhân nhi, ai sẽ khách khí với ngươi. Ngược lại là loại người này thân trần tất nhiên khó coi, thanh ai cùng huân các ngươi có thể cõng qua mặt đi, miễn cho dơ bẩn hai mắt. Bất quá cũng chưa chắc, hết thảy bắp thịt cả người người, hạ thân tiểu đệ tất nhiên nhỏ như sâu róm, khả năng phải dùng cái kìm kìm mới nhìn đạt được.”

Quý công nhiên nhục nhã hướng a quá, giống bực này cầm tiểu hài uy hiếp súc sinh sự tình, thật sự là ném đi hắn bực này gian ác người thanh danh. Chính là quá nhiều loại này vô sỉ hạng người, mới khiến cho người coi thường hắn cái này thích làm bại hoại người. Ác nhân cũng có ác đức, nếu như bởi vì đối thủ là địch nhân liền cái gì đều làm ra được, bất kể thủ đoạn, đó cùng những cái kia đánh lấy chính nghĩa chi danh đi hiện giết chi thật đại hiệp có gì khác nhau. Mặc dù quý rất đáng ghét dưỡng dục hắn lão đầu tử Randolph, thế nhưng lại rất kính nể hắn ác đức. Gian không giết, giết không gian dối, tuyệt không cho phép thủ hạ làm kia tiền dâm hậu sát vô sỉ sự tình.

“Các ngươi cho hết ta lui ra, không phải ta làm thịt tiểu hài này.”

Hướng a quá đem xử chống đỡ tại tiểu hài trên mặt, phía trên gai nhọn sắp đâm bị thương hai má của hắn.

Yêu thủy đạo: “Chủ nhân, đừng tìm hắn nhiều lời, thật sự là thứ không có tiền đồ. Gọi kiếm Jubee’ các nàng nổ súng đánh chết hắn tốt.”

Quý bên người chúng nữ đều đối loại người này đầy vẻ khinh bỉ chi sắc, mà lại huân, Hạnh Huệ, hoa lê chờ đều một mặt vội vàng chi tình, rõ ràng muốn cứu hạ đứa bé kia.

Thanh ai nói: “Quý.”

Thanh ai mặc dù bề ngoài thần sắc tự nhiên, nhưng từ một tiếng này lo lắng thúc bách, quý biết nàng cũng là thích làm người tốt một phần tử. Bất quá hắn mình cũng không phải có thể nhẫn tâm một đầu vô tội sinh mệnh chết oan người.

“Ngươi ngớ ngẩn nha! Kia cũng không phải ta tiểu hài, ta bảo ngươi cởi quần áo không nghe thấy sao ﹖ ta mấy chục âm thanh, không thoát liền nổ súng.”

“Một…”

Vào lúc này càng nặng xem con tin ngược lại càng bị hạn chế, quý dứt khoát đảo khách thành chủ. Hắn nhìn chết loại người này, coi trọng nhất chính là mình mệnh. Từ trong tay binh lính lấy ra cung tiễn, nhắm chuẩn thủ cấp của hắn kéo căng dây cung. Nhìn ra tâm hắn nghĩ huân cũng lấy mũi tên nhắm chuẩn hướng a quá tay.

“Chờ một chút, hướng a quá… Thả nàng… Ta cùng ngươi đơn đả độc đấu.”

Nghe được câu này, quý thật sự là vì đó ngẩn ngơ. Không phải là bởi vì nữ nhân của hắn bên trong có người nói như vậy, mà là bởi vì nói chuyện chính là đầu kia thân tráng như sư hổ sói xám.

“Lại tới một đầu yêu quái sao ﹖ lần trước là biết nói chuyện mèo đen.”

Nội tâm mắng thần cái này yêu chọc ghẹo thế nhân vận mệnh gia hỏa, quý lại quyết tâm không phải cứu đứa bé kia. Biết nói chuyện, hơn phân nửa là Tiên Yêu một loại đồ vật. Trước mắt hắn chính cần loại này tiên mới yêu chi tài, để đối phó tương lai khả năng xuất hiện mới Ma Giới chiến sĩ, khó được gặp được, tự nhiên không thể bỏ qua.

“Hắc! Ta một hồi liền làm thịt ngươi đầu này súc sinh.”

Hướng a rất hợp đầy người vết thương còn tại chảy máu, tức giận đến lông xám dựng đứng sói xám đạo, trên tay hoàn toàn không có buông ra tiểu hài ý tứ.

“Hai…”

Quý nhỏ giọng nói hai. Sau đó…

“Ba!”

Nói mười tiếng đương nhiên không cần thật đếm tới mười, thừa dịp hắn không có chuẩn bị thời khắc, ba tiếng nói chưa rơi quý liền bắn ra mũi tên, mang theo phong lôi chi thanh mũi tên xẹt qua hư không, thiểm điện chạy bắn hướng hướng a quá đầu lâu. Mà huân cũng đồng thời lấy hướng a quá tay làm mục tiêu bắn tên. Về sau hai người rút đao nơi tay, bay vút qua.

Nguyên nhân chính là sói xám phân thần hướng a quá, đương giật mình đến mũi tên bức tới lúc, chỉ có thể bảo mệnh thứ nhất, lập tức một xử ngăn quý một kích trí mạng. Nhưng là huân mũi tên kia cũng đã xuyên qua hướng a quá cưỡng ép tiểu hài tay trái. Để hắn bởi vì kịch liệt đau nhức mà buông tay ra.

Huân ôm lấy tiểu hài nhanh chóng thối lui, quý thì một đao từ giữa không trung mà xuống, khí thế kinh người thẳng chém đi xuống. Tại mang theo hỏa viêm ánh đao màu đỏ hoạch quang chi trước, hướng a Thái Nhất cái lật ngược hiểm hiểm né qua.

Đang lúc nội tâm của hắn hô to mạng ta xong rồi lúc, quý lại không tiến ngược lại thụt lùi. Đối loại người này, quý cũng không kiên nhẫn đi tự mình đối phó, để kiếm Jubee’ nổ súng bắn chết đơn giản.

Thế nhưng là quý tính toán nhưng đánh không vang, vừa muốn mở lời mệnh lệnh. Sói xám rít lên một tiếng, lại không để ý thương thế, giận dữ mà lên, càng xuẩn chính là hắn lại nói một câu: “Gia hỏa này là của ta, mời chư quân chia ra tay can thiệp.”

“Ai! Súc sinh chính là súc sinh.”

Quý ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng là nhưng trong lòng rất là bội phục sói xám nam tử này hán bàn bản sắc. Ngược lại là hướng a quá cái này con người thực sự nam tính, thật sự là mất hết trên đời khuôn mặt nam nhân.

Một phe là mặc dù bị trọng thương, nhưng đấu chí bức nhân, không để ý vết thương tê tâm liệt phế đau đớn, từng bước đoạt công. Không ngừng bay nhào thấp vọt, dùng trảo bắt dùng răng cắn. Một phương khác là chỉ muốn tìm cơ hội chạy trốn, hoàn toàn không có đấu chí, chỉ lấy tay bên trên binh khí nặng đi ngăn cản.

“Thập Tự Tiêu.”

Quý đối với hiện tại đảm nhiệm hắn cận thân hộ vệ hoa lê nói khẽ.

“Vâng.”

Một tiếng ôn nhu phúc đáp về sau, hoa lê trương Thập Tự Tiêu giao cho hắn. Gần nhất cùng thành đẹp cùng thanh vụ chơi cùng một chỗ, hoa lê đã so quý ban sơ nhận biết lúc vui vẻ nhiều.

Quý nhắm ngay thời cơ, dự định tại sói xám bởi vì vết thương máu nhuộm mắt thời khắc, xuất thủ đánh lén hướng a quá, trợ nó một chút sức lực. Sở dĩ muốn như vậy quỷ sùng, là bởi vì quý nhắm ngay đầu này súc sinh tất nhiên là sẽ không tiếp nhận nhân tình này, ai kêu đây là một đầu ngạnh hán lang yêu.

“Tráng sĩ tương trợ chi ân, suốt đời khó quên. Nhưng là xin cho chính ta thu thập hắn.”

Mắt mặc dù không nhìn thấy, nhưng là lỗ tai cùng khứu giác dị thường bén nhạy nó, vẫn xem thấu quý động tác.

“Hảo hán tử, không! Tốt lang yêu. Uy! Mọi người cho nó cố lên.”

Quý trong lòng nóng lên, lớn tiếng đối với thủ hạ nhóm hô. Đồng thời sai người chuẩn bị thuốc trị thương, để cứu giúp đầu này lang yêu.

Nhận trúng tên hướng a quá, lại không không nhổ tiễn, động tác mặc dù lớn bị ngăn trở cào, nhưng vẫn nhịn đau lấy thủ làm chủ tại tác chiến. Hắn là tự cao thương thế so lang yêu nhẹ, muốn đợi nó lực nghỉ.

Mà một mực như cái bóng xám, vòng quanh hướng a quá bay nhào thấp vọt lang yêu, miệng lớn thở hổn hển mấy cái, trong miệng tràn đầy hòa với huyết thủy nước bọt tại chảy xuống. Động tác một chậm nó, lần nữa hướng hướng a quá đánh tới.

Nhắm ngay thời cơ đã đến hướng a quá, toàn lực xuất kích, một xử công hướng lang yêu, uy thế dọa người.

Mắt thấy lang yêu muốn đánh chết ở xử dưới, thế nhưng là nó một cái xoay người lại để cái đuôi quấn lên xử, thân thể một cái xoay tròn liền trảo tại triều a quá cái cổ cùng trên lồng ngực. Sâu hơn một tấc vết thương, để hướng a quá bị thương quá lớn, cuồng hống lấy ngã xuống. Lang yêu xem ra cũng hiểu được chơi lừa gạt, làm bộ khí lực dùng hết, phản để hướng a quá bị nó lừa.

Lang yêu tại hắn ngã xuống về sau, xoay người rơi xuống đất, lại lẻn đến hắn bên cổ cắn một cái lấy cổ họng của hắn, để hắn thống khổ liền dần dần tử vong. Sắp chết hướng a quá không cam lòng tâm giơ lên xử hướng lên phía trên lang yêu đánh tới, muốn tới cái đồng quy vu tận.

Đến mức này, thắng bại đã phân. Quý cũng không còn lưu thủ, một đao phát ra chân không đao khí, đem hướng a quá tay phải chém rụng. Cuồng phún mà ra máu tươi đem người cùng sói đều nhuộm đỏ, hướng a quá khó nghe tiếng gào thét rốt cục từ trầm thấp mà đình chỉ.

Lang yêu cũng đến không cách nào chèo chống tình trạng, ngã ngửa trên mặt đất bên trên. Tại tiểu hài ôm lấy lang yêu kêu khóc đồng thời, quý sai người cấp tốc cho lang yêu chữa thương.

Về sau quý thuận tiện cũng cho đội kỵ mã đám người này thi thể tới sau cùng cướp sạch. Đem quần áo lột cái thanh quang, bách người trong thôn mua xuống. Những vũ khí khác bao phục các loại cũng muốn hết đến đây, thi thể thì dùng lửa kho hỏa viêm đốt thành tro.

Mà ngoài ý muốn phát hiện tại ngựa bên chói trặt lại mấy nữ tử và mấy cổ thiếu nữ thi thể. Tra hỏi phía dưới, biết đám người này nguyên lai là chính xâm lược Thần Châu nước mới Kim quốc Nữ Chân tộc quan binh, bọn hắn ngụy trang thành Viêm Hoàng người một đường truy sát đầu này lang yêu. Ven đường một mực tại gian dâm cướp bóc, cái này mấy tên nữ tử đều là thôn bị cướp sạch, lọt vào gian dâm người bị hại. Mà lại buồn nôn nhất chính là, hướng a quá lại có gian thi cuồng, cho nên so sánh mỹ mạo nữ tử liền sẽ bị hắn tiên sát hậu gian, hình dạng kém chút liền ném cho thủ hạ.

Tiếp tục bắt không đến đầu này lang yêu hướng a quá, tại ngàn dặm truy sát sau liền thả chậm tốc độ, để đã bị thương nó tại xã này ngoại ô thôn nhỏ dưỡng thương. Biết lang yêu vui cùng tiểu hài chung đụng hắn, vì thế thiết hạ quỷ kế, lợi dụng thôn dân cùng tiểu hài để nó sa lưới khó thoát.

Đang nghe hướng a quá là người Nữ Chân về sau, thanh ai sắc mặt trở nên rất âm trầm. Quý mặc dù không biết kỹ càng tình hình, nhưng là trước mắt Thần Châu trong nước bộ dân biến nổi lên bốn phía, phong khói khắp nơi, phương bắc lại có mới Kim quốc xâm lấn. Cả nước ngay tại hoạn nạn bên trong. Bây giờ trước mắt Đông Nam một vùng, đã là ít có bình tĩnh chi địa.

Kia mấy tên nữ tử đều biểu thị chịu nhục về sau, không muốn hồi hương. Nói cái gì chết đói việc nhỏ, thất tiết chuyện lớn. Trở lại cố hương cũng khó thoát hương nhân nhóm tư hình, đồng đều biểu thị nguyện ý gia nhập làm hải tặc. Mặc dù không phải cái gì mỹ nữ, tư sắc chỉ là bình thường, bất quá quý cũng không có ý định cự tuyệt loại này người đáng thương. Chỉ là đối Thần Châu nước loại này bị gian mà không tự sát, liền đối bị hại nữ tử căm thù đến tận xương tuỷ thói quen, cảm thấy rất lơ đễnh.

Tại triều thành Hàng Châu tiến lên trên đường, quý đem thụ thương hôn mê sói xám cũng mang theo trên người. Hai ngày sau đó trọng thương nó mới khôi phục thần trí, mà lang yêu cũng quả nhiên không hổ lang yêu chi danh, ngắn ngủi hai ngày, vết thương trên người lại tốt một nửa.

Khi đó chính vào ban đêm, đám người hạ trại hậu sinh lửa nấu cơm, quý tại trong trướng cùng hoa lê cùng thành đẹp hồ thiên hồ địa lúc, đầu này lang yêu vừa thanh tỉnh sau liền đến đây tiếp kiến.

Quý nghĩ đến không cần thiết né tránh súc sinh, liền để hoa lê cùng thành đẹp hai cái tiểu ny tử trốn ở mặt trong được rồi. Cứ như vậy trần truồng chỉ mặc một cái quần lót tiếp kiến lang yêu.

Mặc dù trên thân dư tổn thương chưa dũ, nhưng là trải qua thanh tẩy qua về sau, màu lông thuận hoạt, hiện ra quang trạch. Thân thể hùng tráng uy phong, uy phong lẫm liệt. Mà phụ trách chiếu cố nó yêu nước cùng Saya thêm, cũng thừa cơ lăn lộn tiến quý trong trướng.

Nhìn thấy quý bộ này bộ dáng vô sỉ, đầu này súc sinh lại cũng cảm giác sâu sắc kinh ngạc mà nói: “Ân công thật tốt hào hứng, lại có ban một như thế tuyệt sắc, thành lập một cái Chúng Hương quốc.”

“A! Nhân sinh trên đời, chính là muốn khoái ý ân cừu, làm thích sự tình, làm thịt người đáng ghét, muốn thế nào được thế nấy.”

“Ta cũng không thể một mực gọi ngươi súc sinh, có danh tự sao ﹖” quý một bên dâm loạn tại Saya thêm cùng yêu nước, hai cái này không sợ trước mặt người khác trần trụi dâm oa trên thân làm loạn. Một bên nghiêm chỉnh hỏi nó.

“Bóng xám.”

Bóng xám thanh âm có thê kinh chi ý trả lời.

“Bóng xám huynh, cho ta có chuyện nói thẳng. Tin tưởng hai cái này đãng phụ cũng nhắc qua với ngươi. Ta làm là giết người phóng hỏa hải tặc sinh ý. Trước mắt chính vào khiếm khuyết nhân thủ, nhất là huynh loại này Tiên Yêu chi tài, ta nghĩ mời huynh gia nhập chúng ta, tương lai cam đoan có phúc cùng hưởng, có họa ngươi làm trước.”

“Ha ha ha!”

Màu xám khoái ý cười to, tâm thần lớn sướng.

“Quý ân công. Ta chỉ là một đầu súc sinh, hơn nữa còn là tinh quái nhất tộc, nguyện tại ân công hạ ra sức trâu ngựa. Bất quá ân công vì sao nói có phúc cùng hưởng, có họa ngươi làm trước.”

Nói đến cuối cùng, bóng xám dùng kia tránh ở thanh mang xanh biếc chi nhãn nhìn xem quý cùng tại trong ngực hắn kêu to kháng nghị, được xưng là dâm oa đãng phụ yêu nước cùng Saya thêm.

“Ta tìm thủ hạ tự nhiên là làm việc cho ta, ngoại trừ nữ nhân, đối tài vật ta cũng không thèm để ý, cho nên có phúc cùng hưởng. Nhưng là chiêu hiền đãi sĩ, cầu đơn giản là vì chính mình công tác người, đương nhiên là có họa ngươi làm trước. Ta là chân tiểu nhân, không làm kia có họa cùng làm lời nói dối. Ngược lại là khuyển mã chi cực khổ liền không cần ngươi hiệu, ta muốn ngươi hiệu chính là lang yêu chi cực khổ, tại trận bên trên thay ta xông pha chiến đấu. Bóng xám, nói một chút ngươi có năng lực gì.”

“Quý ân công làm người quả nhiên đủ thật. Nói ra thật xấu hổ, ta đã là hơn trăm tuổi sói, bởi vì tuổi tác ngày càng tăng lên, ấu ăn dị vật, đã có thành tinh khuynh hướng. Hỏi qua một chút tiền bối về sau, ta vốn định tìm một nhân loại nữ tử, tới yêu nhau, chung tu thành tiên chi đạo… Làm sao thế sự trêu người nha! Trước mắt ta ngoại trừ có thể miệng nói tiếng người, vết thương trên người chữa trị được nhanh, cũng chỉ có chạy nhanh đọc được nặng cường hạng. Thật là làm cho quý ân công thất vọng!”

“Ngô…”

Quý thật sự là có hơi thất vọng, vũ dân duy nguyệt cũng là chỉ có có thể bay năng khiếu, không có ba cái Ma Giới chiến sĩ cái chủng loại kia năng lực. Mà lại trên bản chất chỉ là không hiểu võ học chi đạo nhược nữ tử, cho nên cho quý lưu lại trên thuyền để rất trợ vệ môn dạy nàng võ công.

“Đừng lại gọi ân công. Gọi quý hoặc thủ lĩnh đi! Vừa rồi bóng xám chỗ thán, là bởi vì duyên cớ nào.”

Ngay tại đàm chuyện đứng đắn, tự nhiên không làm cho hạ thân tiểu đệ phân tâm. Xấu hổ hoa lê cùng thành đẹp trốn ở bị bên trong, tạm thời không cần để ý, quý hai tay thì đã lột sạch Saya thêm cùng yêu nước, tại hoa của các nàng trong huyệt dùng ngón tay trừu sáp, dẫn phát lên các nàng trận trận khuây khoả cảm giác.

“Ta mặc dù sinh vì sói, nhưng kể từ khi biết thành tiên chi đạo về sau, liền lập chí hướng lên . Bình thường sói cái đã không thể thỏa mãn ta, cho nên liền sinh tìm nhân loại nữ tử chung kết lương duyên, mang nàng chung thành tiên đạo, làm một đôi Tiên Yêu mỹ quyến. Cơ duyên xảo hợp, mười năm trước đó ta ngoài ý muốn cứu được một nhân loại tiểu nữ hài, tên gọi ngọc mã não. Ta cảm thấy chính hợp ý ta, tăng thêm phải nhân loại tiếp nhận một đầu súc sinh nhất định phải lâu dài bồi dưỡng tình cảm không thể. Vì vậy tại mã não cha hồng đều cảm ân phía dưới, mặc dù lấy thân sói lại bị cả người lẫn vật nuôi dưỡng ở nhà. Nhiều năm trước tới nay, ta gần như chỉ ở mã não trước mặt miệng nói tiếng người, mười năm qua đau khổ truy cầu. Tự cho là cả hai tình cảm quá sâu, một khi giao hợp, ta liền có thể mượn âm dương giao hợp chi lực, để yêu lực tiến nhanh. Có thể thi thuật biến thành thân người. Thế nhưng là…”

Bóng xám nói đến đây thống khổ không chịu nổi, thân thể hùng tráng lại vì đó run rẩy.

“Ta tự biết nhân loại xem thường phi nhân loại dị vật, chưa từng dám ở nhân loại trước mặt biểu hiện thân phận, vẻn vẹn mã não biết được. Một năm trước bởi vì mới Kim quốc xâm lấn, quan mặc cho nhật nguyệt hoàng triều Tuần phủ ngọc hồng đều rất là chiến sự khổ sở, sợ thành phá sau vinh hoa phú quý một khi tiêu tan. Chính là ra trọng thưởng hứa hẹn, trông mong có thể ám sát mới Kim quốc lãnh binh đến công tướng lĩnh, trừ từ ban thưởng bách kim, càng gả nữ nhi mã não cùng hắn. Ta có thể không cho mã não cho người khác, lại cảm giác Ngọc gia không tệ với ta, chính là xâm nhập mới kim trận địa, tại mười vạn đại quân bên trong lấy trên đó đem thủ cấp.”

“Hồi thành về sau, ta từ cảm năng lập này đại công. Vừa vặn hướng hồng đều cầu hôn, ai ngờ bọn hắn cha con vậy mà lấy oán trả ơn. Không chỉ trước nói thưởng thưởng vô hiệu, ngược lại hạ độc hại ta. Mặc dù bị thương mà chạy, nhưng ta vẫn sâu luyến mã não, quấn quanh ở Ngọc gia phụ cận không muốn rời đi. Phía sau ngọc hồng đều dẫn binh hàng mới kim, ngược lại lấy ám sát mới kim tướng lĩnh sự tình tường bẩm người Nữ Chân, để mới quân Kim ngàn dặm truy sát. Làm cho bây giờ gặp rủi ro thất vọng.”

Bi tráng trong giọng nói, lộ ra vô tận sầu thương. Để quý nhất thời đình chỉ hắn dâm đi.

“Lúc đầu ta phải nói thay ngươi làm thịt đôi này vô sỉ cha con, nhưng trước tiên ta hỏi ngươi một câu, ngươi vẫn yêu cái kia mã não sao ﹖” “Mối tình thắm thiết, tuy là người ngọc chỗ khinh, nhưng là bóng xám không hối hận ở đây, chỉ nguyện nàng sau này có thể hạnh phúc khoái hoạt.”

“Bóng xám quả nhiên là cái chân hán tử, bất quá… Được rồi, dù sao ta coi ngươi là người. Nghe…”

Quý bá đạo hét lớn, từng tiếng như sấm bên tai: “Ta dưới trướng không thu hèn nhát. Ngươi nếu là có loại, ngày khác tất giúp ngươi đoạt lại cái kia ngọc mã não, thành ngươi thú gian nàng đại nguyện! Đại trượng phu dám yêu dám hận, hiện tại ngươi tại ta dưới trướng làm hải tặc, nếu là mình yêu nữ nhân, liền muốn đoạt nàng trở về. Ta phương thức làm việc, chính là thần phật ngăn cản trước mặt, đồng dạng chiếu giết. Đại trượng phu báo thù mười năm chưa muộn, tương lai ta định tất giúp ngươi thành tựu đại nguyện. Trừ phi ngươi không dám cùng nhân loại đoạt nữ nhân, còn muốn vì thân sói mà tự ti.”

“Thủ lĩnh, phần này ân đức, coi như tam thế, mười thế ta đều muốn đầu thai tại ngươi dưới trướng làm việc. Như thế không ngại vứt bỏ ta lang yêu chi thân, ngược lại hậu đãi như thế. Có họa ta đi đầu, coi như phải sát nhập Địa Ngục, bóng xám cũng sẽ một sói đi đầu.”

Quý để bóng xám cáo lui về sau cùng tứ nữ tiếp tục trên giường đều vui mừng, trong đầu nghĩ đến lại là trước mắt chỉ có thể đạt được một thớt tọa kỵ. Nhưng là so với thiên lý mã, cưỡi lang yêu thế nhưng là uy vũ được nhiều, mà lại có thể nói sau này không sợ địch nhân kỵ binh. Chỉ cần bóng xám vừa hô, chuyện gì kỵ binh công kích cũng sẽ lập tức tan rã.

Tập 6 chương 3:

Đến thành Hàng Châu về sau, trải qua Hạnh Huệ cấp tốc điều tra, xác định tướng lãnh thủ thành chỉ là cái tham khinh thành tính quan viên, binh lực mặc dù đạt một vạn, nhưng là cả chi quân đội không có chút nào sức chiến đấu. Lân cận địa khu lại bởi vì phương bắc chiến sự tăng lên nguyên cớ, mà điều đến bất lực tăng viện nữa nơi này.

Quý có gặp lấy phe mình thực lực, đánh hạ thành này thực sự không khó. Liền đem giao cho thanh ai cùng huân đi xử lý, đợi thành phá đi về sau, sửa chữa chiến hạm, bổ sung lương nước. Cùng cướp sạch rơi thành nội tất cả nhà giàu, chiêu mộ tân binh, chủ yếu là nữ binh. Bởi vì trải qua trước đó chiến đấu cùng Ria na lông mày xuất phát lục soát săn tuyết nữ, còn sót lại gần bốn ngàn binh lực bên trong, nữ binh hạ xuống đến chỉ có hơn ba trăm tên. Nhưng vì lý do an toàn, quý đem thành đẹp cùng hoa lê hai cái này cận thân hộ vệ cũng lưu lại, lấy bảo đảm phe mình lực lượng chiếm ưu thế tuyệt đối. Mình đơn nhất độc cưỡi, cùng bóng xám tiến về tìm dĩ vãng tại hải thần trung chuyên trách binh khí thuyền hạm kiến tạo cùng sửa chữa Thạch Thiên công.

Lấy sư hổ lớn như vậy lang yêu vì tọa kỵ, thực sự rất để cho người ta chú mục. Bất quá quý căn bản không thèm để ý loại sự tình này, thế tục ánh mắt đối với hắn không hề ảnh hưởng lực. Tại các bộ hạ hiệp trợ tìm hiểu về sau, hắn dựa vào về được tin tức, tiến về Thạch Thiên công dĩ vãng đã nói với hắn từ hải thần thoái ẩn về sau, sẽ hồi hương thành lập kì kĩ dâm xảo thành.

Từ phương xa nhìn thấy toà kia nhu hợp y la ba thức, Thần Châu thức thiết kế, ngoại hình trang nhã mỹ quan bên trong ẩn ẩn lộ ra một cỗ bức nhân mà đến uy nghiêm chi khí. Mặc dù vẻn vẹn là một tòa có thể dung hơn ngàn người thành nhỏ. Mà lúc này trên cổng thành chính súng pháo cùng hót, dưới thành có một đám hơn ngàn nhân vật tại công thành. Nhưng theo quý chiến trận kinh nghiệm đến xem, từ một thân tay phối trí cùng binh lực phối hợp, đã biết là từ ít nhất mười cỗ trở lên khác biệt thế lực, tập hợp lấy thành liên quân.

Quý án lấy thủ hạ bóng xám, lấy nó so ngựa còn nhanh tốc độ, tăng thêm đánh giết một, hai cái thông thường cao thủ thực lực. Hắn có thể nói không sợ vây công, tăng thêm mình ma đao lửa kho viêm chi long cùng chân không đao khí. Hào khí một phát, một mình thất lang liền từ phía sau công đi lên.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, những này lại không phải bình thường đạo tặc chi lưu, mà là Thần Châu nước võ lâm nhân sĩ. Trải qua trùng sát về sau, cỗ này đám ô hợp bị hắn giết hơn ba trăm người, này chủ yếu là đắc lực tại lửa kho đánh xa năng lực cùng tổn thương dũ về sau, tốc độ so quý lường trước còn nhanh được nhiều bóng xám, nó thật không thẹn ảnh chi dị tên, tốc độ nhanh chóng để cho người ta chỉ có thể nhìn thấy thân ảnh của nó. Cuối cùng kì kĩ dâm xảo thành nội xông ra ban một điều khiển cỡ lớn chiến đấu con rối nữ binh trợ giúp hắn, đem đám người này giết đến thất bại thảm hại.

Quý đối các nữ binh nói ra: “Ta muốn tìm chủ nhân nơi này, Thạch Thiên công.”

“Là Carl sao ﹖” từ tòa thành đi ra một hai mươi mấy tuổi, quần áo lộn xộn, thiếu khuyết ăn mặc nữ tử, chính là Thạch Thiên công tôn nữ. Quý quen biết cũ thạch u phượng.

“Ngươi vẫn là như thế, một bận rộn một điểm dung nhan đều không có, bộ dạng này có người chịu cưới ngươi mới là quái sự.”

“Ngươi cái này hỗn đản không có thật còn chưa có chết, thế mà chính ở chỗ này nói bậy.”

U phượng nhất lúc cảm xúc rất nhiều, hai mắt rơi lệ, mãnh lau con mắt.

“Ô… Ô…”

“Ta cũng không biết, ngươi vậy mà như thế thích ta, nhìn thấy ta còn sống, sẽ vui vẻ đến khóc.”

Quý cười nhẹ giễu cợt nàng.

“Ai quản ngươi. Chỉ là… Chỉ là ta nhớ tới hoa hương sự tình.”

Nhìn xem u phượng nhất mặt bi thương thần sắc, quý bị sờ lên vết thương cũ, nội tâm dâng lên một trận sầu khổ cảm giác, trong lòng đều là dĩ vãng cùng tình cảm chân thành đủ loại.

Quý vô hạn sụt sịt mà nói: “Vì sao ngươi lại ở chỗ này, không phải còn đợi tại hải thần bên trong sao ﹖” “Nhìn thấy hoa hương dạng như vậy chết thảm, ta còn có thể hải thần đợi đến xuống dưới sao!”

Tuy bị cát bụi che một trương thanh nhã mặt, thế nhưng là tỏa ra tức giận nàng, hung hăng tiếp cận quý.

“Đa tạ ngươi.”

Quý chỉ có thể phun ra một câu nói kia, vì cùng hoa hương hữu nghị, u phượng từ bỏ có thể làm cho nàng kỹ năng thỏa thích phát huy hải thần.

“Ngược lại là Thiên Công lão đầu ở nơi đó, ta lần này đến, nguyên bản là muốn tìm hắn.”

“Gia gia đã qua đời. Thoái ẩn về nơi này về sau, hắn liền bắt đầu sinh bệnh, nhưng lại một mực không có cùng lưu tại hải thần ta liên lạc. Đợi đến hoa hương sau khi chết, ta thoát ly hải thần trở về tìm hắn. Vốn là chính tật bệnh quấn thân hắn, nghe được hoa hương tử vong cùng ngươi sống chết không rõ tin tức lúc. Gia gia tâm thần bị đả kích lớn, không lâu liền qua đời.”

Quý miệng mở lớn nhìn vẻ mặt ai thê u phượng, lúc này mới thật sự là gọi hắn không khỏi kinh ngạc. Thân thể kia cường tráng Thiên Công lão đầu, cứ như vậy đi. Hắn vẫn cho là gia hỏa này coi như qua một trăm tuổi, cũng còn trong hội khí mười phần, tự mình đi ra tiền tuyến nhìn tâm huyết của mình kết tinh vũ khí trên chiến trường phát huy hiệu lực.

Đêm đó quý dừng lại tại kì kĩ dâm xảo thành, cũng thay Thiên Công lão đầu linh vị dâng hương. Trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngắn ngủi không đủ hai năm, nhân sự chi biến thiên lại như trên trời mây bay tán tụ nhanh chóng, để cho mình cái này phàm nhân nhận lớn như thế chấn động.

Quý giới thiệu u phượng biết hắn cái này có thể nói nhân ngôn lang yêu bộ hạ, hai người một yêu tại u phượng nhỏ trong phòng nâng ly. Dĩ vãng tại hải thần cũng có tương tự tình hình, chỉ lúc lúc ấy còn có Thiên Công lão đầu và hoa hương.

“Buổi sáng kia ban là ai ﹖ “Chỉ là chút võ lâm nhân sĩ. Gia gia vì thoái ẩn về sau tiếp tục xử lí nghiên cứu, mang ở Randolph ban thưởng hoàng kim trở lại cố hương. Đưa tới những người này rủ xuống dịch, mỗi cách một đoạn thời gian liền tụ chúng xâm phạm, mặc dù có chút phiền phức, nhưng vừa vặn lấy ra thí nghiệm vũ khí uy lực.”

“Nói đến khi đó, lão đầu tử luôn luôn không nói một lời, cả bát cả bát uống. Đem rượu ngon đều tan nát rơi.”

Quý hồi tưởng đến chuyện cũ, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, bi thương hồi ức, khoái hoạt hồi ức từng cái lướt qua trong lòng.

“Hoa hương luôn luôn lướt qua một ngụm, uống tuyệt không nhiều.”

U phượng tự nhiên cùng hắn nói lên chuyện cũ.

Thời gian quý báu hoa hương cùng kia lão bất tử Thiên Công lão đầu, cứ như vậy từ biệt nhân thế. Lưu bọn hắn lại người yêu cùng tôn nữ. Chỉ có thể thương tiếc bọn hắn qua đời.

Một làm việc liền vong ngã đầu nhập u phượng, trải qua một phen thanh tẩy cùng trang phục về sau. Tuy thưa kia vừa xinh đẹp lại thông minh, thanh lệ thoát tục mỹ mạo. Phối hợp với chếnh choáng mà hai gò má đà đỏ, thật có điểm cơn say tiên tử hương vị. Thấy quý cũng có chút ý động.

Nếu như không phải hai người là giao tình không ít bằng hữu, hắn đã sớm lên.

Bóng xám dùng đĩa, quý dùng bát mà u phượng dùng chén, uống lên rượu đến tựa như đổ nước đồng dạng.

“Carl vì sao muốn đổi dùng rồng quý danh tự này ﹖” hai gò má đỏ bừng, ánh mắt bên trong mang theo một tia ai thê thái độ u phượng hỏi.

“Carl là lão đầu tử lên cho ta danh tự. Dù sao hắn chỉ là lợi dụng ta làm công cụ, hiện tại ta hận không thể giết hắn. Nếu không phải là bởi vì hắn là hoa hương phụ thân, mà nàng lại di ngôn gọi ta đừng giết ba ba của nàng, ta sớm một người trở về ám sát hắn. Tóm lại phàm là lão đầu tử cho ta đồ vật, ta đều không cần. Danh tự loại vật này, nên lên cho ta cha mẹ ruột cũng chết sớm, bây giờ gọi cái gì cũng không có cái gọi là đi!”

“Xuân triều cũng cùng uống đi!”

Buồn từ đó tới u phượng đối quý ma đao đạo.

“Vậy ta không khách khí.”

Ma đao lửa kho hóa thành nữ tử hình thái kim loại thân thể, cầm lấy bày ở trên đất bình rượu lớn rót một ngụm.

“Không tệ! Đây thật là rượu ngon, chủ nhân.”

“Xuân triều tuyệt không giống nhân loại mà! Cả ngày có thể một câu đều không nói… Ô.”

Trong lòng chua xót u phượng đau thương oán giận nói.

“Thế nhưng là u Phượng tỷ tỷ, ta cảm thấy hiện tại rất tốt nha. Chỉ cần có thể tại lúc tác chiến nếm cả máu người, không có cầm đánh lúc, có thể có chủ nhân dương tinh cùng chủ nhân hậu cung chúng hương âm tinh đút ta là được rồi. Đao hạnh phúc chính là trên chiến trường đón gió huy động, chém giết đối thủ.”

“Ma đao…”

U phượng trong lòng một trận chua xót, cái này đều được rồi. Thế nhưng là vì giải quyết bảo đao ra khỏi vỏ, không thấy máu không trở về vấn đề, kết quả tại rèn đúc lúc, sử dụng hấp thu giao hợp lúc nam nữ sinh mệnh lực phương pháp đi giải quyết. Kết quả làm xuân triều không chỉ bởi vì ma đao đặc tính mà ham mê uống mỹ nam tử máu đến sinh ra lực lượng, càng sẽ nước bọt nữ tính ái dịch, cái này có thể nói là nhân loại sao ﹖ coi như đã là tám năm chuyện lúc trước. Randolph sáng lập hải thần, không chỉ là trên đời mạnh nhất hải tặc tổ chức, càng là ngăn cản y la ba chư quốc, đối toàn bộ ngày cầu chinh phục cùng thực dân đại nghiệp một cỗ lực lượng. Dưới cờ bảy cỗ cường đại hạm đội, thay nhau xuất kích, đối hoàn vũ chư quốc quy mô cướp sạch. Thường thường đem y la ba chinh phục có được thuộc địa trọng thương đến hủy diệt trạng thái.

Mà vì muốn có cùng y la ba quốc gia tác chiến lực lượng, Randolph đối Thạch Thiên công ủy thác trách nhiệm, lấy hắn trời ban kỳ tài, tăng thêm bắt tù binh từ y la ba quốc gia đông đảo tài trí chi sĩ. Sản xuất cùng nghiên cứu có thể đối kháng y la ba quân đội thuyền hạm cùng vũ khí.

Thạch Thiên công cùng hắn cũng đồ cũng bạn đệ tử lửa kho cổ, đem tất cả tâm huyết đều đầu nhập tiến sự nghiệp này bên trong. Thẳng đến từ trung niên biến thành tóc hiếm bạch lão nhân mới thôi. Nhất khiến Nhị lão bi thống là, con của bọn hắn cùng nàng dâu đồng đều tại một lần kiểu mới thuốc nổ chế chế ngoài ý muốn bên trong bất hạnh bỏ mình. Bị đả kích lớn hai người, ngoại trừ càng thêm trầm mê ở nghiên cứu để trốn tránh hiện thực bi thống bên ngoài. Duy nhất để bọn hắn hai người lo lắng chính là Thạch Thiên công tôn nữ thạch u phượng, cùng lửa kho cổ tôn nữ lửa kho xuân triều.

Ngoại trừ phát minh mới thành công bên ngoài, nhất làm cho hai vị lão nhân vui sướng chính là nhìn xem tôn nữ, cùng Randolph nữ nhi hoa hương cùng người thừa kế Carl chơi cùng một chỗ.

Tâm địa thiện lương nhân từ nhu thuận hoa hương, phản nghịch không bị trói buộc chuyên yêu cùng người đối nghịch quý, tâm tính thuần phác nhưng yêu quý bọn hắn đúc đao tạo pháo chi thuật u phượng cùng u buồn hướng nội luôn luôn muốn người bảo hộ xuân triều.

Bốn cái tiểu hài tuy có tuổi tác chênh lệch, thế nhưng là vui đùa cùng một chỗ lúc, lại ngoài ý muốn hợp. Carl mặc dù yêu khi dễ người lại bá đạo, thế nhưng là hắn kiểu gì cũng sẽ thương tiếc lấy người yếu nhiều bệnh xuân triều.

Nhưng là mặc kệ là Đông Doanh đại lục đại phu vẫn là y la ba các nước bác sĩ. Đều phán đoán xuân triều sở hoạn chính là tiên thiên bệnh nan y, không phải thế gian y thuật có thể trị hết. Xuân triều mỗi qua một năm, đều là hướng lên trời giành được.

Cảm thán vận mệnh chọc ghẹo lửa kho cổ, cho rằng đã trên đời đại phu bác sĩ đều trị không hết tôn nữ. Liền từ tự để đi! Vì thế hắn trăm phương ngàn kế tìm kiếm siêu cổ đại văn minh thần bí kỹ thuật, làm một công tượng, hắn không hiểu trị người, nhưng lại có thể để xuân triều sinh mệnh cùng đao dung hợp, tiếp tục sống sót.

Ngoại trừ Carl thỉnh thoảng phải tiếp nhận khắc nghiệt rèn liên bên ngoài, mỗi khi bốn cái tiểu hài chơi cùng một chỗ lúc, lửa kho cổ lại yên lặng không để ý sư phụ Thạch Thiên công phản đối, đúc lên thanh này ma đao.

Ngay tại xuân triều tám tuổi năm đó, một lần lượng lớn thổ huyết về sau, đại phu cùng bác sĩ đều cho rằng, đây là thiên mệnh đương tận thời điểm. Lửa kho cổ lại cuồng tiếu nói: “Ngươi lớp này dong y toàn bộ cút cho ta, cháu gái của ta từ ta cứu sống. Mỗi một cái đều là vô dụng.”

Thạch Thiên công ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, về sau bỏ mặc hắn vị này cũng đồ cũng bạn đồng bạn, đi buông tay đánh cược một lần.

Nghe nói lửa kho cổ có thể cứu trị xuân triều chi pháp, Carl cùng hoa hương đôi này tiểu hài cùng đã là thiếu nữ u phượng, mỗi ngày vừa đi vừa về tại xuân hướng giường bệnh cùng lửa kho cổ công trường ở giữa.

Tuổi còn nhỏ hoa hương, gần như không ngủ không nghỉ đang chiếu cố xuân triều. Mệt mỏi nàng thường thường đi ngủ tại giường bên cạnh.

Mà không rõ ràng lửa kho cổ giải cứu xuân triều chi pháp u phượng, thì tại công trường bên trong không dừng ngủ đêm đang giúp đỡ. Tại công trường bên trong kim thiết giao ô thanh âm, cùng bức nhân trong hơi nóng, tiến hành ma đao rèn liên công việc.

Xuân triều bệnh trạng càng kịch, trong lòng như có lửa đốt lửa kho cổ, không ngừng cuồng nhiệt hô hào nhanh nhanh nhưng là nội tâm của hắn biết, tiếp tục như vậy nữa, tại tôn nữ trước khi chết đao là đúc không thành.

“Cổ! Đây là ma đạo, nhưng là đã ngươi khăng khăng như thế, ta liền giúp ngươi lần này. Chỉ là sau này ngươi không còn là đồ đệ của ta. Kỹ thuật của ta, sau này chỉ có thể từ u phượng kế thừa.”

Kêu to tên một chữ cổ đồ đệ, tóc hoa râm Thạch Thiên công, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn tràn ngập bi tráng chi sắc, bởi vì hắn sẽ mất đi một đồng bạn mấy chục năm hảo đồ đệ cùng bằng hữu.

“Sư phụ… Không! Thiên Công huynh, ta có lỗi với ngươi. Nhưng là đây tuyệt đối sẽ là vang dội cổ kim tuyệt đại thần binh. Bằng nó ta liền có thể siêu việt Thiên Công huynh.”

Hai gò má thon gầy, giống Khô Trúc giống hơn là người lửa kho cổ nhếch miệng cười một tiếng, đây là hắn suốt đời tâm huyết kết tinh. Đủ để hướng hắn ngưỡng mộ sùng bái sư phụ khoe khoang kiệt tác.

“U phượng, cẩn thận nhìn xem sau này sẽ phát sinh hết thảy. Làm một công tượng, ngoại trừ kỹ thuật, hắn khí phách cùng tâm lực.”

“Gia gia, tại sao muốn khai trừ Cổ gia gia xuất sư cửa. Hắn nhưng là…”

U phượng nhất gấp liền cướp lời.

Nhưng lúc ấy đối mặt u phượng, Thạch Thiên công chỉ là cười khổ không đáp.

Rốt cục mười ngày sau, ma đao đúc thành. Tại công trường bên trong, từ thân đao đã truyền ra thâm hàn sát khí. Để hoa hương cùng u phượng đều sợ hãi đến run rẩy. Duy chỉ có Carl đối cái này ma đao hưng phấn không thôi, tranh cãi cùng lửa kho cổ muốn đao.

Lúc ấy lửa kho cổ đạo: “Carl, ngươi thật nhất định phải cây đao này sao ﹖” “Không sai! Có nó, lực chiến đấu của ta ít nhất tăng cường gấp đôi.”

“Ha ha ha! Vật nhỏ thật đúng là biết hàng, ta cho ngươi biết, Carl. Phàm là loại này thần binh lợi khí, tất có kiếm linh đao hồn, chỉ là loại vật này sẽ chỉ đói khát tại máu người, tâm trí không mạnh. Thuộc tính chính đao kiếm còn tốt, thuộc tính ma thường thường nguy hại chủ nhân của mình, thậm chí trái lại đến khống chế người. Nhưng ta thanh này khác biệt, nó sẽ có mạnh nhất cùng tốt nhất đao hồn. Carl, ngươi phải đáp ứng ta để chuôi này ma đao tương lai chấn động hoàn vũ.”

“Được.”

Carl trong mắt tản ra tự tin Thần Tức.

“Kia cuối cùng, ngươi muốn trân quý chuôi này đao nha!”

Lửa kho cổ lấy hắn làm thân phận của gia gia, thận trọng bàn giao.

“Nhất định.”

Carl phát ra từ phế phủ thực tình đáp ứng.

Lúc này một mặt bi thương Thạch Thiên công, ôm hơi thở mong manh xuân triều đi vào. Để hoa hương, u phượng cùng Carl đều rất là lo lắng cùng lo lắng.

“Cổ! Ngươi còn có gì di ngôn.”

“Thiên Công huynh. Ta biết ngươi cho rằng đây là tà đạo, thế nhưng là làm một công tượng, ta tại tâm đã trọn, lại không tiếc nuối. Mà lại trọng yếu nhất chính là, làm gia gia, cái này có thể cứu ta tôn nữ một mạng.”

“Ngươi đây là cứu vẫn là hại nha!”

“Đương nhiên là cứu.”

Lửa kho cổ toàn thân tản ra phóng khoáng chi khí, nhìn trời đắc ý cười to. Trong tay thì thương tiếc ôm qua tôn nữ, nhưng lại tuyệt không đau thương chi ý, hắn tràn ngập kéo dài tôn nữ sinh mệnh tự tin.

“Ghê tởm lão thiên. Đoạt đi con trai ngoan của ta cùng nàng dâu, nhưng là… Lần này ngươi mơ tưởng lại đoạt đi cháu gái của ta.”

Giống như điên cuồng lửa kho cổ được không dọa người, trên tay vận công chấn động, ấu tiểu xuân triều quần áo trên người tận nứt, lộ ra bạch như cừu non thân thể. Sinh mệnh chi hỏa mau đem dập tắt cái này thân thể, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên đều là tái nhợt chi sắc.

“Nghịch thiên mà đi, ngươi không hối hận sao ﹖” “Nhân định thắng thiên, hôm nay ta liền muốn thắng cho ngươi xem.”

Nói xong từ trên thân móc ra một cây chủy thủ, cắt tả hữu cổ tay tĩnh mạch. Ôm lõa thể tiểu tôn nữ, đi hướng thâm hàn sát khí thấu xương mà đến ma đao.

Vận khí nội lực, hai tay như bay vận động. Dùng máu của mình tại công trường bên trong bôi thành một cái ma pháp trận.

“Đao Ma hiện thân đi! Ta đem linh hồn của mình hiến cho ngươi.”

Trên trời thoáng chốc ô mây dành dụm, trong nháy mắt phát ra lôi ô thiểm điện. Hoa hương cùng u phượng mặc dù lo lắng xuân triều có thể hay không được cứu. Nhưng lại sợ đến trốn ở Carl phía sau.

Công trường bên trong yêu khí 濔 khắp, huyền không vỡ ra một đạo vết tích, từ trong bên trong xuất hiện một cái hỏa hồng đầu người. phát, tai, mắt, mặt đều là giống lửa đồng dạng màu đỏ.

“Ngươi đã quyết định sao ﹖ lửa kho cổ.”

“Tuyệt không hối hận.”

Lửa kho cổ mặc dù bởi vì mất máu mà sắc mặt trắng bệch, lại ầm vang đáp.

“Được.”

Hỏa hồng Đao Ma trả lời một tiếng về sau, lửa kho cổ liền đem mình đỏ tươi thoa khắp tôn nữ thân thể.

“Gia gia, ta thật vất vả.”

Ngay tại thời khắc hấp hối xuân triều, mở mắt ra miệng, mơ màng mê mẩn nói.

“Sau này ngươi đem sẽ không lại vất vả, ngươi sẽ có mạnh nhất tốt nhất thân thể.”

Lửa kho cổ mặt mũi tràn đầy từ ái cùng quan tâm chi sắc.

Tức khắc ở giữa, toàn bộ công trường tất cả đều là liệt hỏa, không hề có điềm báo trước, bọn hắn ông cháu hai người thân hãm tại trong biển lửa.

“Không muốn!”

Hoa hương cùng u phượng lại không chú ý đến trước mắt quái dị tình hình, cất tiếng đau buồn gọi cao.

Carl kinh ngạc mà nói: “Cổ gia gia.”

Trong biển lửa bị đốt lửa kho cổ, nhục thân lại kỳ tích không chịu đến bỏng, nhưng trên mặt lại hiện ra hiện thống khổ cực biểu lộ. Tại Đao Ma ma lực hạ hắn mặc dù tạm thời nhục thân không thương tổn, liệt hỏa đốt người kịch liệt đau nhức lại làm cho người đau đến không muốn sống.

Lửa kho cổ rút ra còn tại hoả lò bên trong ma đao, một thanh xuyên qua cháu gái của mình. Thần kỳ là, xuân triều không gây bất kỳ phản ứng nào, tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng.

Đao Ma lấy xuống mình hỏa hồng tay trái, đem biến thành một thanh chùy tử giao cho lửa kho cổ. Ngay tại hừng hực Liệt Viêm bên trong, lửa kho cổ đem ma đao liên tiếp tôn nữ cùng một chỗ chế tạo lần nữa. Trước mắt đáng sợ yêu dị tình hình, thấy hoa hương, u phượng cùng Carl đều cảm giác sâu sắc sợ hãi, nhân thể vậy mà cùng đao liền dần dần dung hợp, độc là Thạch Thiên công có một loại làm công tượng vui cực, làm người lại ai cực phục tập thần sắc.

Đến cuối cùng, xuân triều cùng ma đao dung hợp. Biến thành một thanh mới đao, toàn bộ thế lửa thiêu đến mấy lần vượng.

“Ha ha ha! Đúc thành, ma đao lửa kho xuân triều. Sau này cháu gái của ta sẽ không còn thụ thiên mệnh có hạn. Carl hảo hảo dùng cây đao này, chớ cô phụ ta đối với ngươi một phen kỳ vọng.”

Toàn bộ công trường lúc này đã toàn thiêu hủy sụp đổ rơi, tại cái này cháy đen thổ địa ở trong chỉ có quần áo trên người tận đốt thành lửa, trần truồng giơ ma đao lửa kho xuân triều lửa kho cổ. Tại trong tiếng cười điên dại, thân thể của hắn liền dần dần vỡ vụn, liên tiếp trên tay chùy tử, cùng một chỗ bị hấp thu đến hỏa hồng Đao Ma trên thân.

Cuối cùng, theo Đao Ma biến mất. Trùng thiên Liệt Viêm, tức thời biến mất. Chỉ còn lại đốt đến người da thịt đau nhức nhiệt khí. Thạch Thiên công trên mặt chảy xuống hai hàng nhiệt lệ, chính mắt trông thấy ma đao lửa kho xuân triều sinh ra, cùng hảo bằng hữu lửa kho cổ tử vong.

Tập 6 Chương 04:

Uống nửa đêm rượu, hai người một sói cũng vì đó hơi say. Nhất là trên mặt xoa hai cỗ đà đỏ, bộc lộ một thân lười biếng cùng u oán khí tức u phượng, phong vận liền càng thêm mê người. Độc là lửa kho cái này ma đao, mặc dù uống rượu như tưới, vẫn còn nhìn không ra có gì men say.

Nhìn xem xuân triều tại rót rượu. U phượng nội tâm một tiếng ai thán! Dĩ vãng nhỏ bạn chơi xuân triều, tại cùng ma đao kết hợp về sau, hấp thu đao lạnh lục cùng ma khí, biến thành hiện tại giống binh khí giống hơn là người dáng vẻ.

“Rượu ngon!”

Lửa kho hô to một tiếng tốt về sau, lại lại rót một bình. Còn cho bọn hắn chén, bát cùng bàn một lần nữa rót đầy rượu.

U phượng tại nội tâm nghĩ đến, nếu có thể, nàng thật muốn đem xuân triều biến trở về nhân loại. Cho dù chỉ là một cái hướng nội, nhát gan cần người chiếu cố nhân loại.

“U phượng còn là xử nữ sao ﹖” ba chén hoàng tửu vào trong bụng, quý da mặt cực dày hỏi nàng kia như đại tỷ nhỏ bạn chơi.

“Ngươi tốt thất lễ nha! Ta là chưa gả cô nương gia, đương nhiên là xử nữ.”

Một thân vẻ say u phượng, trên mặt hiện lên kia phần oán hận chi tình, càng là hương diễm mê người.

“Cho ngươi cái này tửu quỷ thanh tỉnh một chút, dám hướng cô nương gia hỏi cái này loại sự tình.”

Bảy phần vẻ say u phượng, cứ như vậy một chén rượu đổ vào quý trên đầu. Để trên đầu mát lạnh hắn tại âm thanh quỷ kêu.

“Ha ha ha! Biết u Phượng tỷ tỷ lợi hại đi! Tiểu quỷ.”

Trên đầu ướt đẫm quý hỏi: “Kia u phượng có người thích sao ﹖” lấy cái này tuổi tác còn không gả đi đi, chỉ sợ muốn tìm người liền không dễ dàng. Thần quốc châu người, chỉ cần nữ sinh niên kỷ thoáng qua một cái hai mươi, tìm các loại lý do cùng lý do, trái chọn phải loại bỏ, chán ghét mà vứt bỏ nữ hài tử. Mà không biết đây mới là thiếu nữ từ ngây ngô bước tới thành thục mê người thời đoạn. Thật sự là một đám người ngu! Quý nghe được thanh ai giải thích lúc, thật sự là vì đó nhịn không được cười lên. Về sau hắn điểm qua tuổi hai mươi hậu cung thành viên, làm một trận lớn, hảo hảo hưởng thụ thành thục nữ thể vận vị.

“Chính là ngươi nha!”

Gần hai năm phân biệt, hoa hương ảm đạm tạ thế, trùng phùng mừng rỡ. Tại cái này mấy tầng nhân tố ảnh hưởng phía dưới, u phượng to gan nói. Thời gian là như thế nào không chờ người đâu! Năm đó nhìn xem Carl cùng hoa hương như vậy muốn tốt, mình lại lớn quý bốn, năm tuổi, u phượng mới đem mình đối quý hảo cảm cùng thích chi tình thu dưới đáy lòng.

“Ta… Nhưng… Là… Không phải… Thường… Cao… Hưng… Đâu!”

Vui vẻ là thật, đau nhức cũng là thật. U mắt phượng hồng hồng lôi kéo ở quý miệng nói chuyện, đem hắn miệng kéo dài gấp đôi.

“Ngươi phế vật này, hỗn đản. Vì cái gì liền không thể cùng hoa hương hạnh hạnh phúc phúc sống sót đâu! Đi chết đi cho ta, ta chỗ này không chiêu đãi phế nhân.”

Quý còn muốn nói thêm nữa, nhưng là mùi rượu đại phát u phượng, lần này là cả bình rượu hướng về thân thể hắn đổ.

Ngày thứ hai, bóng xám giống như không có việc gì, lửa kho thì càng không nhận cồn ảnh hưởng. Độc là quý cùng u phượng bởi vì say rượu mà nhức đầu hơn nửa ngày.

Tự do cùng không nhận câu thúc, chính là quý hiện tại theo đuổi nhân sinh. Năm đó mình mặc dù lựa chọn hoa hương, bất quá cái thứ nhất để hắn ý thức được nữ nhân tồn tại, lại là u phượng. Đến cùng nàng cùng hoa hương kém bốn năm, đương u phượng bộ ngực quần áo dưới, giống giấu ở một đôi nhỏ no bụng tử thời điểm. Hoa hương nhưng vẫn là như có như không trứng chần nước sôi.

Tỉnh rượu về sau buổi chiều, quý đẩy một xe rượu đi Thiên Công lão đầu trước mộ phần bái tế. Ngẫm lại, thật để cho người vì chuyện cũ thổn thức không thôi, luôn luôn thân thể tráng kiện lão gia hỏa lại cứ như vậy đi.

“Ngươi cái này già hỗn trướng, rõ ràng giống như là kiện sống đồ cổ đồng dạng, làm sao dễ dàng như vậy liền đi cùng Diêm Vương báo đến. Lưu lại mình đần tôn nữ cần người chiếu cố.”

Quý đem một bình bình rượu đổ vào trên bia mộ, trong đầu tưởng tượng Thiên Công lão đầu toàn thân ướt đẫm tình hình.

Quý cẩn thận nghĩ tới, không có Thạch Thiên công, đành phải đổi tìm u phượng hỗ trợ chính mình. Nhưng là tối hôm qua một say về sau, biết được u phượng cũng đối với mình từng có ý tứ, hoàn toàn chính xác để hắn vừa vui lại tiếc hận.

“Lão đầu. Ta muốn đem u phượng cũng nhận lấy tới…”

“Cái gì! Ngươi nói bằng ta sao xứng với ngươi tôn nữ. Làm, uống rượu! Lão nhân gia đều là nhiều lời.”

Lại lại rót một bình rượu tại trên bia mộ, quý mới nói tiếp.

“Các ngươi bọn gia hỏa này, đều chỉ là trẻ con cuồng, ta liền cho ngươi sinh một cái đi! Ha ha, nói sai, là để u phượng thay ngươi sinh một cái. Dù sao như thế nào phản đối đều tốt, lão nhân vừa có tiểu hài, thái độ liền sẽ mềm hoá.”

Quý nghĩ đến mình mối tình đầu tình cảm là từ u phượng cùng hoa hương cùng chia, hắn không hối hận cùng u phượng còn chưa bắt đầu liền kết thúc. Nhưng là lấy u phượng loại kia tính cách, nếu là vứt xuống nàng không để ý tới, vậy liền mệnh trung chú định nàng muốn già đi cô bà. Mà lại, mình thật muốn u phượng đợi tại bên cạnh mình, không phải lấy một công tượng tư cách, mà là lấy nữ nhân tư cách. Muốn tìm người đàm hoa hương sự tình cùng khuyên mình, ngoại trừ nàng còn có ai đâu!

Tại thanh ai, thanh vụ cùng huân trước mặt hắn đều là một cường giả, nhưng đối mặt u phượng, hắn vĩnh viễn có thể làm cái còn không có lớn lên tiểu đệ.

“Tốt! Cái này đi thôi!”

Đối một cái tình cảm như chính mình tỷ tỷ nữ nhân, quý thật là sợ nàng sẽ cự tuyệt, mặc dù nàng biểu thị ra đối với mình có ý tứ, nhưng đó cũng là chuyện lúc trước. Đã muốn nói, như vậy u phượng coi như không đáp ứng, hắn cũng quyết định muốn Bá Vương ngạnh thượng cung. Một cái nữ hài tử nhà, một mình cơ khổ sinh hoạt, dù nói thế nào cũng không thể xem như hạnh phúc đi! Lúc này lễ giáo cùng đạo đức, đều chỉ là ngăn cản nhân loại theo đuổi yêu tội ác mà thôi.

Đêm đó quý mang theo hai bình rượu, một bình cho mình tăng thêm lòng dũng cảm. Một cái khác bình dùng để buông lỏng u phượng tâm phòng.

“Lại hát!”

Ngay tại công trường bên trong, vừa thay đổi công việc dùng, bó sát người nhỏ hẹp thô áo vải bố u phượng vì đó kêu sợ hãi. Nàng sáng nay nhưng đầu đau muốn nứt chết rồi.

“Theo giúp ta uống hai chén, liền hai chén mà thôi.”

Quý bá đạo liền giữ chặt u phượng tay đi ra ngoài, công trường bên trong cũng không phải tỏ tình nơi tốt.

Uống rượu hai chén về sau, u phượng nhất đỏ mặt choáng. Như quý đoán tâm thần vì đó buông lỏng.

Hai người ngồi tại sân nhà bên trong thạch cấp bên trên, đối mặt mênh mông chân trời bên trên chấm chấm đầy sao, tại nhiệt khí bức nhân thời tiết bên trong, đêm nay lại khó được thanh lương.

“Tối hôm qua, u phượng nói qua thích ta đi!”

“Đúng nha! Vậy thì thế nào ﹖” hơi cảm thấy e lệ u phượng, trên mặt đỏ ửng trở nên càng lớn càng đậm.

“Ta không muốn lãng phí nữa hai người thời gian. Cho nên…”

Quý tại nội tâm cổ vũ sĩ khí đủ để đối mặt mười vạn đại quân dũng khí, một hơi nói tiếp.

“Làm nữ nhân của ta, ta muốn u Phượng tỷ tỷ làm nữ nhân của ta.”

Một tay lấy u phượng mạnh kéo qua, quý bắt gấp eo nhỏ của nàng cùng hai tay, cũng mặc kệ nàng giãy giụa như thế nào.

“Buông tay, buông tay nha! Tiểu sắc lang.”

“Không thả, ngươi mơ tưởng.”

Vùng vẫy thật lâu, trên thân hơi thấm lấy đổ mồ hôi. Bị quý ôm cái rắn chắc u phượng mới dừng lại, quý đột nhiên làm như vậy, để nàng cảm thấy chấn kinh, mà nội tâm chỗ sâu, nhưng lại có nho nhỏ một cỗ kinh hỉ.

“Ngươi đã có hoa thơm.”

“Thế nhưng là nàng đã không có ở đây.”

Quý nội tâm một trận chua xót trả lời.

Hai người xấu hổ lại khổ sở lẫn nhau nhìn đối phương.

“Không được! Bộ dạng này ta cảm thấy rất đúng không ở hoa hương.”

“U Phượng tỷ tỷ không phải ta duy nhất nữ nhân, hiện tại chừng một thuyền người đâu!”

“Cái gì…”

Nếu không phải quý trong giọng nói có vô tận sầu thương chi ý, nghe được hắn muốn tự mình làm trong đám người một cái, u phượng không gõ phá đầu của hắn mới là quái sự.

“Trước kia, ngươi không phải chỉ thích hoa hương một cái sao ﹖” mang chút trào phúng cùng ghen tuông, u phượng sâu kín nói.

“Bởi vì dĩ vãng ta đem tất cả yêu đều cho nàng, mà nàng cũng giống vậy cho ta tất cả yêu. Ta không còn tâm tình cùng thời gian đi yêu người thứ hai.”

“Gian trá! Không bằng nói hoa hương thấy ngươi cái này tiểu sắc lang gấp, để ngươi không thể đi ăn vụng. Ta xem sớm mặc hải thần bên trong nơi đó có chuyên tình nam nhân. Ngươi rõ ràng là sợ chết hiền nội trợ.”

Bị u phượng vừa nói như vậy, quý trên mặt thật sự là khổ sở vạn phần. Bất quá vừa rồi xấu hổ cùng ngăn cách đích thật là giảm xuống không ít.

“Vì cái gì từ chỉ yêu một người, biến thành có thể yêu nhiều người như vậy. Ta muốn… Yêu là không có đẳng cấp phân chia a! Ta đích xác là cần nữ nhân, đi trị liệu cùng thỏa mãn thân tâm của ta, một người không thể thay thế nàng trong lòng ta địa vị. Muốn một đám vui vui sướng sướng nữ nhân mới được, chỉ có trong này, ta mới có thể cảm thấy tâm linh thỏa mãn.”

“Sắc quỷ.”

“Đáp ứng ta đi!”

U phượng nội tâm không phải là không trong lòng đại loạn. Nàng không hề nghĩ ngợi qua, quý sẽ ở trùng phùng không lâu, cứ như vậy to gan tỏ tình. Hướng nội nàng vòng sinh hoạt phi thường nhỏ bé, mặc dù hải thần bên trong không thiếu kiệt xuất nam nhân. Nhưng này đều là nàng không chỗ ước mơ. Bọn hắn không phải lãnh khốc đem nữ nhân coi như tiết dục công cụ, chính là một bộ tình thánh dáng vẻ, bên người không ngừng có khác biệt gương mặt tại đổi.

Hiện tại quý, cũng coi là bị người chán ghét cái sau một trong. Nhưng đồng nhân không đồng mệnh, đối phương nếu như là làm tiểu đệ tình nhân quý. U phượng nội tâm là nguyện ý.

Từ khi gia gia sau khi chết, tại cái thành nhỏ này bảo bên trong. Nàng ngoại trừ gửi gắm tình cảm công việc bên ngoài, bên người ngay cả cái có thể nói thể mình nói người cũng không có. Nơi này không có hoa hương cũng không có xuân triều.

“Cho mình một cái cơ hội đi! Đừng chỉ đem sinh mệnh sóng ném ở chỗ này. Không muốn qua một người cô độc thời gian, đến bên cạnh ta tới đi!”

“Ngươi không ngại vứt bỏ ta sao! Ta lớn ngươi bốn tuổi nha!”

“Tập thể mười tuổi người cũng có.”

“Ngươi cái này sắc quỷ.”

Quý lớn ực một hớp uống, mặc kệ u phượng lôi ở trên người hắn đôi bàn tay trắng như phấn. Nhẹ nắm má thơm của nàng, cưỡng hôn tại trên môi đỏ mọng của nàng, đem dùng nội lực làm nóng qua rượu mạnh rót vào. Sau đó là đầu lưỡi song lẫn nhau dây dưa kéo lại.

Mãi cho đến nàng bất lực lại giãy dụa, mềm liệt trên người mình. Quý đầu lưỡi đùa ở u phượng cái lưỡi đinh hương, cuối cùng để nàng đỏ bừng ở mặt động cũng không dám động, mới đại thắng rút lui mà quay về.

“Các nàng cho dù tốt, đều chỉ có thể cùng ta tổng cộng có tương lai. Có thể cùng ta tổng cộng có lấy quá khứ cùng tương lai cũng chỉ có ngươi.”

“Đại phôi đản!”

Quý bá đạo, để u phượng hoàn toàn bất lực giãy dụa, chuyện gì thận trọng cũng một lần cái cho hắn cưỡng ép đột phá. Nàng đích xác là chán ghét, chán ghét chỉ có tự mình một người thời gian khổ cực.

Bất quá nội tâm mặc dù nhấc tay đầu hàng. Thế nhưng là nữ nhi gia cũng nên lưu lại một hai phần tôn nghiêm cùng thận trọng.

“Ngươi không phải có xuân triều sao ﹖ cùng với nàng tổng cộng có quá khứ cùng tương lai không phải tốt.”

U phượng nhất đem rút ra quấn ở quý trên lưng ma đao, gác ở trên cổ của hắn mới nói.

“Lửa kho cũng không phải người nha!”

“Là không còn chỉ là người, ngươi cái này lớn nát người.”

U phượng vì xuân triều giống đao giống hơn là người mà ưu thương, thế nhưng là nhìn thấy quý đối đãi mình nhỏ bạn chơi, giống đao giống hơn là người thái độ, trong lòng không khỏi có khí. Đại lực nắm quý hai gò má phát tiết.

“Chủ nhân muốn đem u Phượng tỷ tỷ cũng thu vào hậu cung sao ﹖ ta muốn thử xem tỷ tỷ hương vị rất lâu.”

Lửa kho lệch tại lúc này từ u phượng trong tay hóa thành hình người nhảy ra, bảo nàng cảm thấy xấu hổ cùng khó xử.

“Không sai! Ta nói lửa kho, u phượng mùi của nàng nhất định không tệ.”

Đêm đó u phượng mặc dù toàn diện tan tác, lại bảo vệ chặt ở một đạo phòng tuyến cuối cùng. Nói là muốn cùng gia gia trước được báo cáo.

Ngày kế tiếp, bọn hắn cung kính lần nữa bái tế Thạch Thiên công.

“Gia gia, ta quyết định đi theo tại tiểu tử thúi kia bên người, mời ngươi phù hộ hai người chúng ta hạnh phúc.”

Thành tâm sau khi nói xong, u phượng tiếp theo nói: “Tảng đá kia, ta quyết định muốn bắt nó đến rèn đúc binh khí.”

“Quý. Nữ hài tử lần đầu tiên là rất quý giá, dĩ vãng ta một mực không cách nào hạ quyết tâm, mà bây giờ rốt cục có thể. Hôn lễ nghi thức muốn từ ta quyết định.”

U phượng trong những lời này, lại có quý không hiểu thâm ý.

Nhìn vẻ mặt trạng thái nghẹn ngùng cùng ngượng ngùng u phượng. Quý nội tâm đại sinh tội ác cảm giác, huân, thanh hà cùng thanh vụ, cùng trên thuyền những người khác. Nữ nô cùng mỹ nhân chó không coi là, hắn chưa từng cùng bất cứ người nào cử hành qua hôn lễ. Bất quá mặc dù tại hoa hương khi còn sống là hắn duy nhất nữ nhân, mà chết rồi lại bị hắn coi là thê tử, thế nhưng là cũng giống vậy không có cử hành qua hôn lễ.

Quý nghĩ đến, muốn cùng các nàng bổ sung sao ﹖ bất quá ngẫm lại loại sự tình này vẫn là có thể miễn thì miễn. Mặc dù lười nhác là nam nhân thói hư tật xấu, thế nhưng là nếu chỉ cùng trong đó mấy người hành lễ. Không phải tự dưng tự tìm phiền phức, để các nữ nhân đại sinh ghen tuông sao ﹖ chuyện này, không ai nhấc lên lời nói, quý vẫn là quyết định không làm. Chuyện xấu mặc dù làm được không ít, nhưng để cho hắn như thế chột dạ cũng ít.

Sau đó bảy ngày, u phượng cả ngón tay đuôi cũng không cho quý đụng. Mình mỗi ngày muốn quý làm bạn ăn một đống, đại khái là trên đời khó ăn nhất dược thảo đồ ăn. Mỗi ngày ít nhất tịnh thân ba lần. Về sau bách quý uống thuốc, ngay cả ngủ một ngày một đêm, cuối cùng tịnh thân nhiều một lần, mới xem như chính thức bắt đầu.

Bị giày vò đến không thành hình người quý, cứng rắn chịu đựng một trương giống ăn mướp đắng mặt hỏi: “Thần Châu nước hôn lễ không phải đều muốn ăn mặc hồng hồng sao ﹖ còn muốn mang những cái kia gọi mũ phượng đồ vật.”

“Mụ mụ sớm như vậy chết, ta sao hiểu công việc loại kia hôn lễ.”

U phượng hơi cảm thấy tịch mịch nói. Quý mặc dù nghĩ đến, nơi này khắp nơi đều là hạ nữ, đại khái có thể tìm đã có tuổi hỏi một chút, thế nhưng là sớm ăn đủ Liễu Nghi thức đau khổ hắn, đành phải giấu ở đáy lòng bên trong không nói.

“Đây là chính ta nghi thức. Tiếp xuống, quý muốn liên tục ba ngày không ngủ nha.”

“Liên tục động phòng ba đêm sao ﹖ nghĩ không ra u phượng ngươi so ta còn tốt sắc.”

“Già mà không đứng đắn. Có thể trong vòng ba ngày là còn tốt, ngươi không cố gắng, nói không chừng bảy ngày đều có ngươi làm.”

Bất quá quý chỉ là tại nội tâm giễu cợt u Phượng tỷ tỷ, đừng nói bảy ngày, ba ngày, hắn một buổi tối liền để nàng không xuống giường được, ngoan ngoãn trên giường ngủ. Vậy sẽ thật động Thượng Tam Thiên phòng.

Nhưng nhất gọi quý kỳ quái là, tuy nói Thạch gia là công tượng thế gia. Thế nhưng là nghi thức lại là tại công trường bên trong tiến hành, bất quá nhất gọi quý cảm thấy kích thích là, tính cách bảo thủ độ đủ cùng thanh ai sánh ngang u phượng. Hôm nay mặc là một kiện mỏng như cánh ve sa y, mà lại từ trong suốt sa mỏng bên trong, có thể nhìn thấy, nàng nơi đó ngay cả một đầu quần lót cũng không có lưu. Lớn mật đến cực hạn, toàn bộ chân không.

“Quý, nhớ kỹ trước đó ăn những dược thảo kia cơm sao ﹖” “Thật là dược thảo nha! Ta còn tưởng rằng là ngươi nấu đến khó ăn đến giống dược thảo đồng dạng.”

U mắt phượng lộ hung quang hung ác bóp quý thùy tai một chút, mới tiếp lấy giải thích xuống dưới.

“Gia gia nghĩ rèn đúc cùng Cổ gia gia ma đao sánh bằng thần binh rất lâu. Cuối cùng hắn phát giác muốn không hi sinh nhân mạng, là không thể nào đúc ra so có so lửa kho xuân triều đao hồn mạnh hơn thần binh. Mặc dù như thế, nhưng ở cứng rắn độ cùng sắc bén độ lại không phải không cách nào có thể lấy so sánh.”

“Biết ta còn không có thích người, gia gia đành phải như vậy mang theo lại nhiều một cái tiếc nuối mà đi. Quý đã phải làm phu quân của ta, ngươi liền muốn ở sau đó trong ba ngày hỗ trợ ta đúc đao kiếm.”

“Kia động phòng đâu!”

“Bên cạnh rèn đúc bên cạnh động phòng.”

Một mặt ngượng ngùng u Phượng Nhu âm thanh thì thầm trả lời hắn.

“Đi! Chúng ta đến công trường bên trong đi.”

U phượng dắt quý tay, từ một chỗ mở ra bí đạo đi xuống dưới. Bất quá tuy nói là bí đạo, lại đèn đuốc sung túc, không khí lưu động mười phần thông suốt, địa phương cũng mười phần rộng rãi.

Mà khi quý đến bí mật công trường lúc, hắn nhưng là một lần nữa dọa đến há to miệng.

To lớn lòng đất công trường bên trong, không biết là lấy nhân lực, thú lực vẫn là sức gió, không ngừng có không khí bị rút nhập cùng rút ra. Trong này ở giữa nhất là đổ đầy thiêu đến xích hồng than, ở trong nhất làm cho người chú mục chính là hoả lò bên trong một khối quái dị hắc thạch, tuy nói là thạch, cảm nhận vẻ ngoài lại giống kim thiết. Mà gọi quý nhất kinh ngạc nguyên nhân là công trường bên trong có một đầu màu đỏ rồng, đối diện hắc thạch phun lửa.

Kia là Ria na lông mày đã nói với hắn y la Baron, chỉ là thể tích so truyền thuyết nhỏ hơn rất nhiều, nhưng là vẫn như một con voi lớn như vậy. Chỉ là đây là một đầu tàn tật rồng, hai cánh đã đứt, trên đầu song giác cũng gãy, đã mù một mắt, cùng Đông Doanh trong truyền thuyết rồng, lớn nhất khác biệt chỗ, chính là to béo thân thể, mà tại kia chân lớn ở giữa, nhưng lại có một cái lớn sẹo. Cái này đúng là một đầu thiến rồng.

“Xú lão đầu vì rèn đúc binh khí, thật sự là làm a đều làm ra được.”

Ngay cả quý cũng không nhịn được vì con rồng này sở thụ tổn thương đã làm bất bình chi minh.

“Ngươi đừng loạn quái gia gia, không phải hắn biến thành đỏ thắm dạng này, là hắn bị nhân loại đi săn, bị thương thành bộ dạng này. May mắn được gia gia cứu giúp ra, hiện tại mới trở thành hỗ trợ rèn đúc binh khí trợ thủ.”

U phượng nhất mặt hờn dỗi trách cứ xuống tới.

“Thật có lỗi! Chỉ là con rồng này không khỏi quá bi thảm.”

“Ha ha! Đa tạ chủ nhân phí tâm.”

Tên gọi đỏ thắm miệng rồng nói tiếng người, cười khổ mà nói, thần sắc ai thê.

“U Phượng tiểu thư phu quân chính là vị này sao ﹖” “Đúng thế.”

Trên mặt đỏ đến không thể so với lô hỏa kém u phượng thấp giọng trả lời, tiếp xuống trên tay khẽ động, lại đem kia sa y bỏ đi. Cứ như vậy thân trần đứng tại quý cùng Hồng Long trước đó.

Tập 6 Chương 05:

“Tiếp xuống nhưng có đến vất vả.”

U phượng nhất mặt thần sắc kiên định bên trong, nhưng lại có tự tin mãnh liệt.

“A nha!”

Một tiếng ngượng ngùng thét lên từ u phượng trong miệng kinh hô mà ra. Bởi vì quý đại thủ, một thanh liền tóm lấy phối lên kia dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại bên trên, duy nhất không quá cân xứng địa phương. Lớn hơn đến tận một cái mã số ngọc nhũ.

“Ngươi làm cái gì rồi ﹖” “Động phòng nha!”

U phượng hung ác bóp tại quý lục núi chi trảo bên trên, thẳng đến cái này đại dâm ma vung lui chi dừng.

“Carl nghe kỹ cho ta. Hiện tại ta muốn rèn đúc một đôi đao kiếm, nhưng là nội lực của ta không đủ khả năng, mà lại cũng chính cần xuân triều nàng phối hợp ta. Ngươi cho ta hảo hảo hỗ trợ! Không nghĩ tới ngươi háo sắc đến trình độ này.”

Tức giận nàng liền lấy quý làm năm đó tiểu hài đối đãi, quên hắn mình đổi tên.

“Ngươi quá lẫn lộn đầu đuôi đi! U Phượng tỷ. Mình thoát đến không mảnh vải che thân, muốn ta không lên hạ tay, đây không phải là ép buộc sao ﹖” “Sắc quỷ. Nhớ kỹ những dược thảo kia đồ ăn sao ﹖ cái này tám ngày đến, ta trải qua điều dưỡng về sau, cần dùng ta… Ta…”

Nói đến đây, u phượng thanh âm nếu không phải quý nội lực thâm hậu, há có thể nghe được cái này thấp không thể nghe thấy tiếng nói.”Ta xử nữ lạc hồng cùng nữ nhân cam tuyền đi rèn luyện rèn đúc đôi này đao kiếm.”

“A! Vậy ta nhất định ngoan ngoãn nghe lời.”

Đầy cõi lòng lấy đối như thế nào dùng nữ thể dâm thủy đi rèn đúc binh võ hiếu kì, quý lớn tiếng đồng ý.

Quý rút ra ma đao lửa kho cùng Hồng Long đỏ thắm, giao song dùng rừng rực liệt hỏa đốt đang quái thạch bên trên.

Vì đúc làm binh khí cần, u phượng đã luyện nội lực. Bất quá không có học chiêu thức gì, mà lại cùng quý so cũng lệch nhiều.

Toàn bộ công trường biến thành một cái lớn lò nướng dáng vẻ, bốn phía đều nóng rực phát lăn, rơi trên mặt đất mồ hôi có thể tức thời liền bốc hơi rơi. Quý thiết yếu vận khởi chân khí, hình thành một cái khối không khí bảo vệ được mình cùng u phượng.

Chậm rãi quái thạch hòa tan thành kim quang chói mắt nóng rực chất lỏng, toát ra từng cái bọt khí kim loại dung dịch bị rót tại lõm hạ trong hộp, nhiệt độ chi cao, là quý cả đời sở tòng chưa nhìn thấy qua. Về sau u phượng đổ không ít ngũ thải đá vụn cùng các loại khác biệt bột phấn đi vào, làm cho toát ra một cỗ khói lửa. Tinh luyện cùng làm lạnh trình tự làm việc lật ngược tiến hành, không biết trải qua mấy cái giờ, vô cùng chuyên chú hai người một rồng, đem biến thành một khối đỏ lên dài hình khối sắt, còn không ngừng tại phóng xạ ra đỏ, đèn, hoàng, tử cùng lục ánh sáng.

“Được.”

Lộ ra trọn vẹn u phượng, tay cầm lớn kìm sắt, đem khối sắt kẹp lên. Tay kia thì nắm chặt cực kỳ nặng nề sắt chùy. Một chùy lại một chùy, ngoại trừ có âm vận tiết tấu đánh tiếng kim loại âm bên ngoài, cũng chỉ có hai người một rồng tiếng hít thở nặng nề.

Mặc dù không phải biết chính xác canh giờ, nhưng chắc hẳn ít nhất đã qua một ngày cả đêm.

Khối sắt chậm rãi bị đánh tạo thành một đôi mang theo dị sắc đao kiếm hình dạng. Thần sắc chú tuyển tập bên trong, khí phách mười phần u phượng, tràn ngập mị lực thân trần, trôi đầy óng ánh mồ hôi. Vật làm nền lên hoả lò bên trong còn đang thiêu đốt lửa than chi quang, thân thể đỏ chói cực kỳ xinh đẹp.

“Quý. Khối này quái thạch, chính là từ trên trời rớt xuống thiên thạch. Gia gia khổ tư nhiều năm, mới nghiên cứu ra như thế nào rèn liên mới có thể có tốt nhất hiệu quả. Chỉ tiếc, bởi vì ta không có phu quân, hắn lúc lâm chung ta còn là không cách nào khởi công rèn đúc. Cái này đối ta tới nói không chỉ là một đôi thần binh, càng là chúng ta tràn ngập hồi ức định tình kỷ niệm vật.”

U phượng lời nói bên trong tràn đầy sầu bi hồi ức, cùng đối mỹ hảo tương lai triển vọng.

Quý lãng mạn, luôn luôn chính là dùng để hống nữ hài tử dùng. Hiện tại phải chăng lãng mạn, hắn nói không chính xác. Nhưng là nhiệt độ cao dưới mặt đất công trường bên trong, toàn thân gắn vào giữa hồng quang, mặc dù hơi có vẻ mệt mỏi nhưng lại hết sức chuyên chú u phượng, hắn là cả đời cũng không thể quên trước mắt kỳ dị yêu đẹp hình tượng.

“Tiếp xuống ngươi có thể làm loạn, bởi vì ta phải dùng… Dùng… Quý là nam nhân. Sẽ không không hiểu đi!”

Mặc dù trên người nàng đổ mồ hôi lâm ly, nhưng quý tuyệt không chán ghét. Dừng lại tại u Phượng Kiều thân thể cái khác cái mũi, đối hút vào nồng đậm nữ tính thể vị. Kỳ phản ứng lại là hắn hạ thân côn thịt vì đó bị choáng. Nữ tính mùi mồ hôi, để hắn hoàn toàn động tình.

“Yên tâm! Ta sẽ để cho u phượng chảy ra phi thường sung túc ái dịch, cam đoan có thể đem đôi này đao kiếm đều thấm đầy.”

Quý dâm tà tại u phượng trên mặt lớn liếm đặc biệt liếm. Trên đầu lưỡi liếm sạch lấy hàng chục hàng trăm kế mồ hôi, nhất thời trong miệng mặn mặn. Để trên mặt giống húc nhật u phượng rất là khó xử cùng xấu hổ. Nhưng là trên tay nàng cũng không đình chỉ động tác, vẫn không ngừng tại chùy đánh kia đối đao kiếm.

“A a ngô…”

Sau đó quý hai tay nâng lên u phượng trống ưỡn lên cái vú, thật sự là lực đàn hồi mười phần một đôi trơn mềm cục thịt. Mê say trong đó quý, không dứt tại xoa nắn. Đầu lưỡi tại u phượng sau lưng, bóng loáng lưng trần cùng gợi cảm uyển chuyển tuyết đồn bên trên liếm mút.

“A nha… Ngô a nha nha nha…”

Mỹ diệu tiên vận từ u phượng trong miệng thốt ra, tự oán giống như vui nữ tính xinh đẹp tiếng hô, là như thế nào mê người nha.

“Dễ chịu sao ﹖” quý cái này yêu chọc ghẹo người gia hỏa đối u phượng ép hỏi. Làm cho một mặt trạng thái nghẹn ngùng nàng đều không biết như thế nào đáp lời mới tốt, kỳ thật… Nếu không phải vì đúc làm đôi này đao kiếm, thiểu thiểu nghiên cứu một chút vợ chồng chuyện phòng the. Nàng thế nhưng là ngay cả tự an ủi cũng đều không hiểu cô gái ngoan ngoãn.

“A nha!”

“Không nói liền muốn nghiêm hình tra tấn.”

Từ dưới nách xuyên qua, quý há mồm khẽ cắn, dùng răng khẽ cắn chặt viên kia quả nho đỏ núm vú.

“Như thế nào!”

Trên tay không thể dừng lại, còn tại đinh đương không dứt tại chùy đánh, thế nhưng là u phượng thực sự không có ý tứ nói. Nếu không phải công tác chuyên chú giảm bớt ý xấu hổ, nàng trước đó đã vô pháp tiếp nhận trần truồng ở thân thể, đối mặt quý ý xấu hổ. Càng không nói đến mở miệng trả lời.

Cuối cùng u phượng đem như hoa hồng lớn nhan sắc ngọc dung nương đến quý trên lồng ngực, trán ở phía trên lề mề, ra hiệu hàng phục.

Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, như cái tùy hứng đại tỷ tỷ u phượng, bây giờ giống con dịu dàng ngoan ngoãn mèo con, hướng mình toàn diện yếu thế. Thật to thỏa mãn quý chinh phục cảm giác, liền không lại đối nàng khó xử.

Một mặt đưa vào nội lực, quý chung quanh trên dưới vây quanh u phượng đảo quanh, ngay cả ngón chân đều liếm khắp, đem nàng một thân mồ hôi đều liếm sạch, ngược lại lưu lại không ít nước bọt. Độc là khe mông cùng ngay phía trước thần bí hoa đào vườn, bởi vì u phượng ngồi tại trên ghế, cho nên liếm không đến.

“Hô… A… Ngô ngô… A a a…”

“Quý… Quý nha! Có thể, ngươi trước tạm thời cõng qua mặt đi tốt.”

“Còn chưa tới triều phun giai đoạn đi! U Phượng tỷ muốn như thế nào ﹖” quý một tay vươn hướng u phượng giữa hai chân, nhưng lại bị nàng khép lại ở hai chân tiến hành ngăn cản.

“Không phải! Là muốn vẩy nước.”

U phượng trên mặt đều là ai xấu hổ chi ý, giống như tại nhẫn nại cái gì.

“Vậy ta đi lấy nước.”

Tại công trường bên trong, sớm đã thả nhiều cái có đóng thùng gỗ. Bên trong trữ đầy nước.

“Không phải những cái kia nước, những cái kia nước là lưu cho chúng ta uống cùng tịnh thân chi dụng.”

“Ha ha ha…”

Quý hưng phấn cười to. Tính toán thời gian, sớm nên tới. Mà lại ngoại trừ ái dịch cùng âm tinh bên ngoài, cũng không phải thật nước, vậy chỉ có một khả năng.

“Ngươi… Ngươi làm cái gì… Thả… Buông xuống người ta đi!”

Tại u phượng tiếng kinh hô bên trong, quý lấy ôm tiểu nhi đi tiểu tư thế, từ phía sau ôm lấy u phượng, để nàng đang đối mặt chuẩn một đôi đao kiếm.

“U Phượng tỷ phải dùng, là nữ sinh hoàng kim nước đi! Hì hì.”

Quý cực kỳ hưng phấn hô to.

“Ngươi đoán được nha. Thả ta ra được không ﹖ người ta sẽ xấu hổ.”

“Không được. Ta lại muốn nhìn.”

Đẩy kéo đẩy kéo, hai người ai cũng không chịu nhường cho. U phượng xấu hổ gấp cùng không thể nào nhẫn nại thái độ thì càng dày đặc, thảm nhất chính là nàng có thể chịu, đao kiếm cũng không thể đợi.

“Quý là lớn nát người! Ô ô.”

Quẫn cực u phượng hướng cái này đại phôi đản lại một lần nữa hàng phục, thuận theo dựa sát tại cái kia hùng vĩ ấm áp trên thân thể.

“Xuỵt… Xuỵt…”

Tại cái này dâm côn chọc ghẹo người xuỵt hư thanh bên trong, hoàng kim suối phun xẹt qua không trung, vẩy vào đao kiếm phía trên. Đã dẫn phát trận trận khói trắng.

“Hô! U Phượng tỷ ngay tại trước mắt ta đi tiểu đâu! Hắc hắc, khi còn bé luôn bắt chúng ta ba người lại nước tiểu sử tới lấy cười, bất quá tập thể nhóm bốn tuổi thôi. Hiện tại lọt vào sống báo ứng.”

Càng đáng chết hơn chính là quý đem u phượng xoay tròn loay hoay, để hoàng kim nước lúc cao lúc thấp, nhìn càng thêm hùng vĩ.

“Mắc cỡ chết người! Ngươi thật là xấu hừm.”

Bị phun ra qua đao kiếm, phát ra một cỗ như cầu vồng hào quang bảy màu. Lần đầu sinh ra một loại thần binh uy lạnh chi khí.

“Kế tiếp là nữ nhân yêu chi thủy đi!”

“Là… Đúng thế.”

U phượng buông xuống ở đầu không dám nhìn hắn, nàng nhưng đã xấu hổ phát run. Nhưng vừa mới không biết sao, có lẽ là nhịn một ngày đi, đi tiểu lúc giải phóng cảm giác thật thật thoải mái. Càng cảm thấy khó xử, thân thể càng hưng phấn.

“Còn có nữ nhân nhất nữ nhân nước đâu.”

Nhỏ giọng tại quý bên tai, u phượng lấy lúng túng thanh âm nói.

“Thiên Công lão đầu kia, nghĩ như thế nào đạt được thất đức như vậy rèn đúc phương pháp.”

“Quý đừng trách gia gia. Muốn sáng tạo tiền nhân chỗ chưa sáng tạo, liền muốn suy nghĩ khác người.”

“Ngốc tỷ tỷ, ta là cao hứng hắn thay ta an bài loại sự tình này. Ngược lại là có cần hay không ngay cả hậu đình đều dùng tới, rửa ruột về sau nước, cũng muốn dùng sao ﹖” “Ào ào…”

U phượng tại mình thất đức hải tặc tình nhân trên thân, xuất tẫn toàn lực hung ác cắn một cái.

Sau đó… Bên tai đều là đinh đinh đang đang không dứt gõ âm thanh. Quý hai mông thành vòng, lấy tay làm ghế dựa để lộ ra trọn vẹn u phượng ngồi ở phía trên. Mà nàng thì điều tiết khống chế ở thể nội khoái cảm dòng lũ, không cùng quý đối nghịch, ngược lại xấu hổ phối hợp.

Mỗi cảm thấy một cái vui vẻ mới cao phong, ngay tại đao kiếm bên trên nhiều chùy đánh mấy lần. Thẹn thùng tỷ tỷ, tại quý trước mặt tận hiện làm nữ tính dâm mỹ thái độ. Tiếng trời âm thanh dâm đãng, cùng sắt chùy gõ đao kiếm thanh âm giống như tại cùng hát đồng dạng.

“Quý… Muốn… Muốn tới.”

“A nha…”

Quý hai tay rủ xuống, tại đặc biệt ở cự ly gần, thưởng thức u Phượng tỷ tỷ triều phun thái độ. Hai chân nỗ lực ngồi xổm trên mặt đất, cánh hoa khẽ nhếch, tràn đầy mật lộ nơi đó, nhục phùng khẽ mở. Một cỗ kỳ thế gấp đột nhiên trong suốt thác nước từ đó phun ra, tại u Phượng tỷ vô hạn thẹn thùng rên rỉ nhạc đệm bên trong, từ trước mắt bay qua.

Công trường bên trong nhất thời tất cả đều là âm tinh bị bốc hơi mê vụ. Mà tại trong sương mù, đao kiếm phát ra thất thải loá mắt quang mang, tỏa ra u phượng kia diễm như đào lê động lòng người biểu lộ. Trong mê say gặp thẹn thùng, gặp vui thích.

Cuối cùng u phượng hai chân mềm nhũn, cứ như vậy cưỡi đến quý trên mặt. Thần bí hoa đào vườn ngay tại quý trước mặt một tấc, từ trong bên trong rỉ ra hương khí huân quấn ở hắn.

“Đại phôi đản! Sau đó phải dùng người nhà xử nữ lạc hồng. Chúng ta trước xông thân được không ﹖” “Vậy liền để đầu lưỡi của ta làm bàn chải, hảo hảo rửa sạch tân nương tử của ta.”

Quý dâm uế tại cánh hoa bên trên một liếm, để hai gò má đỏ lên u phượng, vui mừng vừa gọi, đãng thái kém chút câu quý hồn.

Đến tận đây quý giải trừ trên thân tất cả quần áo trói buộc. Đem từng thùng nước đổ vào u phượng cùng mình trên thân, tại thủy khí hóa thành trận trận khói trắng bên trong, hai tay thỏa thích thăm dò u phượng thân thể chi thần bí. Lại theo lời mở đầu dùng đầu lưỡi thay u Phượng tỷ toàn thân cao thấp, trong trong ngoài ngoài đều tẩy một lần. Duy chỉ có hậu đình lỗ đít, tại u phượng liều mình bảo hộ phía dưới, vẻn vẹn nhẹ nhàng nhỏ tẩy lối ra một vùng.

“Bộ dạng này giống như chó chỉ, thật mất mặt đâu!”

Tứ chi nằm rạp trên mặt đất u phượng, khổ sở vạn phần ai ngữ. Bộ dạng này đúc làm đao kiếm, nàng cũng không muốn làm lần thứ hai. Cái gì tôn nghiêm đều tại quý trước mặt mất lấy hết.

“Đồ ngốc. Ta làm được ngươi vui vẻ lúc, dáng vẻ như vậy tư thế, hai tay nắm,bắt loạn lại sẽ bị phỏng. Muốn như vậy tử làm!”

Quý một thanh ôm lấy u phượng, thanh đao kiếm dùng kìm sắt để dưới đất. Mình hai chân tách ra đứng trên đó, từ phía sau ôm lấy u phượng, muốn lấy phía sau vị chiếm đoạt nàng xử nữ chi thân.

“Muốn đi.”

Sắc mặt đỏ thấu u phượng, ai oán nhẹ nhàng gật đầu. Tư thế như vậy, nàng không hề nghĩ ngợi qua. Nếu không phải đao tượng tôn nghiêm cùng đối quý yêu thương làm chèo chống, nàng thực sự không làm được loại sự tình này.

“A nha!”

Một tiếng thê oán duyên dáng gọi to bên trong, côn thịt xuyên vào ướt đẫm hoa huyệt bên trong. Bên trong khẩn hẹp so với thiếu nữ tuyệt không kém.

Quý tại lấp kín u phượng hoa huyệt về sau không còn động tác. Tùy ý u phượng nhẹ nhàng thở dốc, mà xử nữ máu tươi từ hai người giao tiếp chỗ hạ tích. Rơi vào kia đối không ngừng lóe dị sắc đao kiếm phía trên.

“Tê!”

Đương máu tươi dính vào đao kiếm một khắc, bảy sắc hồng quang chiếm hết toàn bộ công trường, nhưng lại nhu hòa nghi nhân, tuyệt không chướng mắt.

Quý liền lấy cái này giao tiếp chi tư, đem u phượng quay tới, đang đối mặt ở chính mình. Để nàng trán đặt tại mình trên vai, một đôi co dãn mười phần mỹ nhũ dán tại trước ngực mình. Hai tay bắt gấp kia sung mãn rắn chắc cái mông cùng thon dài khỏe đẹp cân đối đùi.

“A a a…”

Côn thịt từ tật tinh tế xuyên vào tiến hoa huyệt bên trong, dẫn phát lên u phượng tâm hồ bên trong khoái cảm gợn sóng.

“Quý… Quý…”

Xấu hổ gấp, khó xử, sỉ nhục. U phượng nghĩ đến khi còn bé mình bảo vệ hoa hương cùng xuân triều đối kháng cái này Tiểu Bá Vương thời gian, đến hắn dần dần biến thành thiếu niên, cứ thế thanh niên, để nàng sinh lòng tình cảm thời đại. Mà bây giờ, nhục bổng của hắn xuyên qua mình nhất nữ nhân địa phương. Mang cho mình vô tận khoái hoạt.

“A nha! Ngô nha… A a a… A nha…”

Ái dịch như mưa rơi chiếu xuống một đôi thần binh phía trên, để công trường bên trong thải quang càng mạnh càng là biến hóa ngàn vạn.

Mà tại bảy sắc hồng quang chiếu rọi phía dưới, u phượng thân trần càng là mê người. Đặc biệt là nàng khẽ cắn hàm răng tại nhẫn nại khoái cảm tư thái.

Quý nội tâm ái dục cùng sinh, đã cảm thấy một loại thương tiếc lấy cái này đồ đần tỷ tỷ yêu thương, lại từ đáy lòng trút xuống ở đối nàng dục vọng. Cánh tay sử xuất nội lực, để nàng lấy cực cao tốc độ phun ra nuốt vào ở mình dương căn. Mang cho hai người độ cao tính vui mừng.

“A ngô… Quý, ta yêu ngươi.”

Thỏa mãn đến cực điểm u phượng, quấn ngược tại quý trên thân. Chủ động phối hợp hắn, nhẹ lắc lắc eo nhỏ của mình cùng mông trắng, thẳng đến hai người đồng thời thăng lên cao phong. Tại thơm ngọt đến để cho người ta quên mình trong cao triều, dương cụ đem nóng hổi màu hoàng kim tinh dịch lấp kín hoa huyệt, mà từ u trong phượng thể, băng hàn ngân bạch âm tinh tuôn ra, thẩm thấu ở quý dương căn.

Tại dược thảo cơm tác dụng ảnh hưởng dưới, hoàng kim ấm áp dương tinh cùng ngân bạch lạnh buốt âm tinh hỗn hợp có vẩy vào một đôi thần binh phía trên. Quý cùng u phượng nước sữa hòa nhau duyệt vui, đắm chìm trong khoái cảm trong dư âm.

Mà trên đất một đôi đao kiếm. Thì tại phát ra như như mặt trời quang mang về sau, biến thành giống đao kiếm bình thường dáng vẻ. Một chút cũng nhìn không ra có gì điểm đặc biệt.

Đêm đầu qua đi. Ngủ mê hơn nửa ngày mới tỉnh lại u phượng, đem đôi này hai người định tình đao kiếm, định danh là đoạt thiên kiếm cùng diệt Địa Đao. Nhân loại cao thủ, đem võ công luyện đến hóa cảnh lúc, thu phóng tùy tâm, người thường không thể xem xét tiềm năng. Mà đôi này đao kiếm so sánh lên, sát khí sâm nghiêm danh đao bảo kiếm, là muốn trong lúc chiến đấu mới có thể hiện ra lực lượng chân chính thần binh.

U phượng hoa hết tâm kế chế tạo đôi này thần binh, vẻ ngoài xem ra tựa như Thần Châu nước bình thường nhất, khắp nơi đều có người dùng đao kiếm bình thường đồng dạng. Thế nhưng là đương quý đem đoạt thiên kiếm giữ tại trên tay lúc còn không có cái gì, nhưng khi hắn vận khí nội lực lúc, đoạt thiên kiếm lại hấp thu hắn bộ phận nội lực, sau đó biến thành một thanh hơi mờ, không ở tại lóe bảy sắc hồng quang trường kiếm. kiếm khí chi liệt đủ đoạt địch nhân chi tâm trí.

Dùng thanh thủy gột rửa qua tràn đầy mồ hôi, ái dịch, dương tinh cùng âm tinh sau u phượng. Trên mặt phát ra ở công tượng tự tin, cùng tình yêu cuồng nhiệt bên trong nữ tử đối quý thật sâu tình ý.

“Không cần dạng này kịch liệt, nhưng là… Quý tuy nói đã có một thuyền nữ tử. Thế nhưng là, ngẫu nhiên còn muốn cùng ta thân mật nha! Về phần đây đối với chúng ta định tình đao kiếm, quý liền ban cho ngươi bên cạnh có năng lực nhất Đại tướng, để bọn chúng phát huy uy lực. Ta muốn… Chỉ cần ngươi thấy đoạt thiên kiếm cùng diệt Địa Đao, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều sẽ nhớ tới bọn chúng là như thế nào chế tạo.”

“Yên tâm! Ta thế nhưng là phi thường khát vọng nhìn thấy u Phượng tỷ tại ân ái lúc cảm thấy khó xử biểu lộ. Chỉ sợ làm được ngươi cũng không xuống giường được, chỉ có thể ở trên giường vì ta hiệu lực.”

Quý buông xuống đoạt thiên kiếm, lại một lần nữa cùng u Phượng tỷ vuốt ve an ủi.

Quý mình đã có lửa kho. Bởi vậy hắn hướng bóng xám hứa hẹn, đương mục yêu lực có thể đạt tới thi pháp biến thành thân người cảnh giới lúc. Liền đem đoạt thiên kiếm ban cho hắn. Quý tin tưởng tại không lâu tương lai, liền có thể nhìn thấy vũ động đoạt thiên kiếm bóng xám trên chiến trường vì chính mình phấn chiến. Mà mỗi khi nhìn thấy nó chém giết địch nhân lúc, hắn đều tuyệt đối sẽ lại một lần nữa nhớ lại, đoạt thiên kiếm đúc thành hương diễm quá trình.

Tập 6 Chương 06:

Quý tại Thạch Thiên công di hạ toà này kì kĩ dâm xảo thành, trước sau chờ đợi gần nửa tháng. Ngoại trừ bởi vì lúc trước rèn đúc đoạt thiên kiếm cùng diệt Địa Đao bên ngoài, chính là phải để u phượng cùng nàng hạ nữ môn làm tốt di chuyển chuẩn bị.

“Ù ù… Ù ù…”

Quy mô tuy nhỏ, nhưng uy nghiêm kiên cố kì kĩ dâm xảo thành, tính cả quý chỗ kính trọng lão gia hỏa Thạch Thiên công phần mộ, cùng một chỗ chìm vào tới lòng đất bên trong.

“Nhỏ tuy nhỏ, thế nhưng là Thiên Công lão đầu toà này kì kĩ dâm xảo thành, thực sự không đơn giản nha!”

“Đối đâu! Gia gia thế nhưng là vì nó đã hao hết tâm cơ. Hiện tại lợi dụng nước ngầm lực lượng đem cả tòa thành đều chìm vào tới lòng đất bên trong , chờ tương lai có một ngày. Chúng ta biến thành lão công công lão bà bà lúc mới trở lại, đem nó thăng trở về mặt đất lên đi!”

U phượng lông mày nhẹ chau lại, nội tâm của nàng thế nhưng là rất không nỡ tòa pháo đài này. Thế nhưng là thành là chết, người là sống. So với dài bạn tại gia gia trước mộ, nàng vẫn là lựa chọn đi theo tại quý tả hữu. Hiện tại Thần Châu quốc chính giá trị náo động thời khắc, phải bảo đảm thành này không nhận chiến hỏa phá hư, phương pháp an toàn nhất, vẫn là đem tòa thành chìm vào lòng đất. Bởi vì tại thiết kế lúc đã có chuẩn bị, chỉ cần lợi dụng nước ngầm lực lượng, liền có thể thôi động cơ quan, để tòa thành bên trên thăng cùng hạ xuống.

Về sau, hạ nữ môn thao túng ở so tráng niên nam tử còn cao lại tráng cự hình con rối, đem bùn đất lấp đến kì kĩ dâm xảo trên thành.

Đặc thù khoáng vật, dã luyện dùng thực vật, các loại thư tịch, cùng vô số binh khí cùng trong nghiên cứu chế phẩm mô hình. U phượng vật phẩm, thật nhiều đến có thể cùng Ria na lông mày so sánh. Trọn vẹn dùng mấy chục chiếc xe bò mới kéo đến xong.

Đương quý cùng u phượng đang cảm thán lúc, mang binh tới cho bọn hắn làm hộ vệ huân cho đang bận thử đao.

Quý đem được từ đến ám sát hắn ba tên Ma Giới chiến sĩ vũ khí, thiểm điện trống giao cho u phượng, để nàng kết hợp huân phối đao cát ánh sáng, chế tạo lần nữa. Trở thành có thể phát ra thiểm điện thiểm điện cát ánh sáng, cùng có thể nổi giận lửa kho xuân triều phối hợp. Có được chuôi này mới đao huân, sẽ trở thành quý mạnh hơn trợ lực.

“Uống!”

Lăng không bổ xuống huân, quần áo múa may theo gió, trên tay cát quang điện chỉ riêng chớp liên tục, đem ngoài thành trong rừng rậm mấy cái cây đều điện thành than cốc.

“Đừng có lại thử, thử lại cánh rừng cây này đều muốn bị ngươi đốt thành chỉ riêng sụt.”

Quý có thể trải nghiệm một cái chiến sĩ đạt được một thanh thần binh tâm tình, thế nhưng là huân từ khi cát chỉ riêng đúc lại về sau, liền đem mình ném ở một bên, chỉ lo thử đao. Không khỏi quá lẫn lộn đầu đuôi, phải biết hắn mới là đối huân tới nói trọng yếu nhất tồn tại nha.

“Thật vui vẻ đâu! U phượng, đa tạ hỗ trợ của ngươi. Như thế nào ﹖ quý.”

“Hiện tại ta cát chỉ riêng cũng không thua ngươi lửa kho.”

Một thân võ sĩ phục huân, khí khái hào hùng lẫm liệt, trên thân đã có nữ tính ôn nhu, lại có làm một cao thủ bá khí.

“Đao bất quá là tử vật. Ngươi cát chỉ riêng tổng không thành cũng sẽ giống ta lửa kho biết nói chuyện cùng biến hình đi! So với đao, ngươi không khỏi quá lạnh nhạt ta; ngươi cái này nam nhân duy nhất đi!”

Quý một tay lấy quý kéo vào trong ngực. Tại trên mặt nàng ngay cả hương mấy ngụm, để huân tại quý mới bạn lữ u phượng trước mặt, một mặt khó xử cùng xấu hổ dáng vẻ.

Hiện thực cùng mộng tưởng.

Quý trái ủng huân phải ôm u phượng, ngoại trừ nghĩ đến đêm nay để các nàng trên giường cùng một chỗ hảo hảo thân cận. Hiện tại hắn lại càng tiếp cận tiêu diệt hải thần hiện thực một bước; một ngày nào đó, hắn muốn đem hải thần đánh tan, để dạng như vậy một mặt thối tảng đá lạnh lẽo cứng rắn Randolph lão đầu, biến thành một trương khóc tang mặt.

Hắn tin tưởng hiện thực này đến, chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng càng thêm gọi hắn để ý là mộng nghĩ, nhận biết Ria na lông mày, bị Ma Giới chiến sĩ hành thích, duy nguyệt đối tiên Ma Giới giải thích cùng thu bóng xám làm thủ hạ, mặc dù Hồng Long đỏ thắm cự tuyệt lộ ra thân thế của nó. Nhưng những này để hắn liền bước tiếp xúc đến tiên Ma Giới tồn tại sự tình; sói đã có thể thành yêu biến tiên, người vì sao không có thể đâu!

Nói là mộng tưởng, mặc dù vọng tưởng khả năng vẫn còn tương đối thích hợp dùng để hình dung. Hắn không phải cảm thấy nhân loại chi thân hèn mọn, thế nhưng là… Quý muốn trở thành Tiên Yêu, thậm chí Thần Ma một phần tử. Chỉ cần có sức mạnh, đừng bảo là tại thiên cầu tinh bên trên hoành hành bá đạo, càng quan trọng hơn là, nếu là trở thành cao cấp nhất thần cùng ma, chẳng phải có thể để hoa hương cùng Thiên Công lão đầu bọn người sống lại sao ﹖ nhân loại luôn luôn sống ở trong dục vọng. Mà quý mong muốn bất quá là vặn vẹo quá khứ, đem trở thành hiện thực bất hạnh cùng bi thương thay đổi qua tới. So sánh lên người bình thường cả đời truy cầu vàng bạc quyền thế dung tục dục vọng, cái này không tốt nhiều lắm sao ﹖ chỉ là… Trước mắt hắn chỉ có thể nghĩ viển vông. Căn bản không biết có làm hay không đạt được, cũng không biết muốn đợi cho khi nào. Cho nên chỉ có thể đem ý tưởng này lặng lẽ giấu tại đáy lòng.

Bất quá so với thay đổi qua đi, trước mắt trọng yếu nhất chính là trân quý hiện tại.

Thanh ai không có phí nhiều ít công phu, liền cầm xuống thành Hàng Châu. Quý hạm đội ngay tại cảng bên trong sửa chữa, đồng thời trong thành chiêu mộ binh sĩ, chủ yếu lấy nữ binh làm chủ. Lân cận các thành lại tập hợp không đến một chi ra dáng binh lực đến phản công, chỉ có thể mặc cho quý bọn hắn tạm thời chiếm lấy thành Hàng Châu. Nhật nguyệt hoàng triều khí số sắp hết, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Lấy quân sư thân phận, thanh ai hoan nghênh u phượng nhập bọn, cũng thay mặt bởi vì nhập nhiệm vụ mà tạm cách hậu cung Nữ Hoàng Ria na lông mày, khuyên bảo u phượng tại hậu cung phải chú ý quy củ. Không biết mình hậu cung có một đầu sinh con cấm kỵ quý, về sau mặc dù cố gắng tại u phượng trên thân cày cấy, nhưng thủy chung không thấy nàng cái bụng lớn.

Làm nhân loại sử thượng nhất lười biếng thủ lĩnh một trong, quý hơi dò xét huân cướp sạch toàn thành phú thương, cùng tân binh chiêu mộ cùng huấn luyện thành quả về sau. Cảm thấy tương đương hài lòng hắn, cứ yên tâm đi tiến hành hắn dâm đi.

Trước mắt nhất gọi hắn cảm thấy hứng thú, chính là thu hoạch tại thanh ai trên thân nhiều ngày đến rửa ruột thành quả.

Nếu như ngoan ngoãn tại ban đêm tại trên giường làm, chẳng phải là quá nhàm chán sao ﹖ bởi vậy cái này khoáng thế đại dâm trùng, cả ngày liền đợi tại thanh ai làm việc bên ngoài gian phòng, vểnh tai nghe lén nàng công tác tình hình. Đương nhiên bên người không thể thiếu hoa lê, thành đẹp cùng yêu nước bọn người thay phiên phục thị.

“Hiện tại tạm nghỉ một chút, chậm chút lại tiếp tục đi!”

Thanh ai đối mấy tên nàng đề bạt ra đến, hiệp trợ làm văn kiện công tác nữ binh phân phó.

Ngẫu nhiên nghỉ ngơi, có thể để mệt nhọc đại não hảo hảo khôi phục. Về sau đầu óc sẽ còn xoay chuyển đặc biệt nhanh.

“Không chỉ là tạm nghỉ, hiện tại là lớn đừng. Tất cả mọi người ra ngoài, sống phóng túng, yêu làm cái gì cũng tốt, sau mấy tiếng mới trở về. Muốn ở ngoài cửa nghe lén cũng có thể.”

Lòng mang không quỷ quý cười gian ở, trên tay xách ở Ria na lông mày chuẩn bị cho hắn nguyên một rương dâm cụ, sau lưng còn có một đầu ngựa sống thùng đang cùng theo. Hoa lê cùng thành đẹp thì dẫn theo chuẩn bị xong hồ lô. Thanh ai bản mình đối với hắn lười biếng rất nhiều lời oán giận, không đợi chính nàng mở miệng muốn nghỉ ngơi, quý cũng không dám tới quấy rối.

“Quý đại nhân tốt.”

Các nữ binh đồng thời đứng dậy hành lễ, độc là thanh ai bất mãn ngồi tại trên ghế.

“Dâm côn thủ lĩnh, hiện tại công vụ bên trong, xin đừng quấy rầy!”

Tuy nói quý công việc chính là đề bạt nhân tài, duy trì lòng trung thành của bọn hắn, cùng ngẫu nhiên tuần sát cùng cân đối một chút kỳ hạ tướng lĩnh cùng tham mưu, có cái gì trọng đại kỳ gặp. Thế nhưng là, hắn một ngày tiêu vào vui đùa cùng tình ái bên trên thời gian cũng không tránh khỏi nhiều lắm đi! May mắn sẽ còn chú ý một chút nhân viên huấn luyện, bất quá thanh ai hoài nghi hắn là có ý khác, nhờ vào đó liệp diễm.

“Ngẫu nhiên buông lỏng một chút, làm lên công sự đến mới có hiệu suất.”

“Vậy cũng không cần thiết nghỉ ngơi hơn mấy giờ.”

“Đương nhiên muốn! Bởi vì ngươi tiếp xuống phải bận bịu hơn mấy giờ.”

“Ngươi . . . chờ một chút! Ngươi không phải hiện tại muốn tới đi!”

Nhìn quý một mặt cười dâm tặc bộ dáng, đừng bảo là thanh ai, chỉ cần không phải đồ đần, ai nhìn không ra hắn ý đồ.

“Tiểu ny tử không phải mới vừa dám can đảm gọi ta dâm côn thủ lĩnh sao ﹖ ta liền để ngươi nếm thử ta dâm côn ra sao tư vị.”

Về sau là liên tiếp kêu khóc cùng kháng nghị, các nữ binh thì cười trộm lấy tuần tự cáo lui, hành lạc lúc quý nhưng mà cái gì cũng mặc kệ. Bất quá bởi vì thanh ai bảo thủ lại xấu hổ, hắn cũng không dám lưu lại hoa lê cùng thành đẹp làm người xem. Đành phải để các nàng đi ra bên ngoài canh chừng.

“Dừng tay được không ﹖ quý. Người ta tại làm chuyện đứng đắn!”

Thanh ai lại là trách cứ lại là oán trách, sắc mặt không thân thiện sau khi, còn hơi có vẻ giận.

“Ngươi biết ta chán ghét làm những sự tình này đi! Thanh ai… Ta và ngươi khác biệt. Mặc dù đồng dạng là lấy người thừa kế đến bị bồi dưỡng, nhưng cùng bại bởi tỷ tỷ, mà không cách nào kế thừa ngươi khác biệt. Ta từ nhỏ đã chán ghét làm những việc này, đáng ghét hơn vì muốn thành tựu đại nghiệp, đến quyết định ai nên hi sinh. Cho nên vì thăm hỏi thay ta công việc lao khổ công cao ngươi, ta nhưng phải thỉnh thoảng sủng ái một chút nha! Nếu không ngươi đọng lại quá nhiều áp lực cũng không tốt.”

“Giảo biện! Ngươi rõ ràng là nghĩ thỏa mãn dục vọng của mình, dâm thú.”

“Nói cũng không đúng như vậy, muốn ăn, tính dục cùng giấc ngủ muốn là nhân loại tam đại dục vọng. Ta làm hậu cung chủ nhân, tự nhiên phải thỏa mãn các ngươi. Mà lại nếu là mỗi lần cũng giống như những cái kia ngớ ngẩn Hoàng đế đồng dạng trên giường làm, chẳng phải là không có chút nào biến hóa, ngột ngạt nhàm chán. Vạn nhất để các ngươi đối ta sinh chán ghét, ta liền không có lời.”

“Vậy cũng không cần đang làm việc vụ lúc làm nha!”

“Địa phương khác biệt, người tâm cảnh khác biệt, kích thích cũng sẽ càng cao.”

Tại quý lời nói điên cuồng hợp lý dưới, hắn đã đem thanh ai như dương chi bạch ngọc thân thể, từ kia hoa mỹ Thần Châu nước trong quần áo lột ra tới. Đem một bàn máy văn kiện đem đến trên mặt đất, dùng Ria na lông mày xuống ma pháp, đặc biệt cứng cỏi lụa tác đem thanh ai thành hình chữ đại lõa cột vào trên bàn. Hai tay huyền không treo lên, hai chân lấy bàn, mông đẹp nhổng lên thật cao.

“Tốt á! Quý, ta sợ ngươi. Đêm nay trở về phòng, ngươi muốn thế nào được thế nấy, được không ﹖” “Không tốt, ta muốn bây giờ nghĩ như thế nào liền như thế nào ﹖” “Ha ha! Thanh ai ngươi dùng kia đầu óc thông minh ngẫm lại, ta khả năng buông tha đang làm việc vụ lúc gian dâm mình mỹ thiếu nữ quân sư sao ﹖ không tại những nữ binh kia trước mặt làm, ta đã là rộng rãi phi thường.”

“Dâm trùng, biến thái, sắc quỷ!”

Thanh ai vừa thẹn vừa xấu hổ, gương mặt xinh đẹp biến thành giống ráng chiều đồng dạng. Cái tư thế này thật sỉ nhục cực kỳ, thảm hại hơn chính là… Thử nghĩ, những nữ binh kia khi trở về, nghe được một phòng nam nữ giao hợp qua đi dư vị, sẽ như thế nào ﹖ “Dừng tay! Ta cầu ngươi… Nghe ta một lần được không…”

“Thế nhưng là, thanh ai phía dưới miệng nhỏ giống như không phải như vậy nói.”

Tại cái này nghiêm túc địa phương, toàn thân mình trần trụi, tư thế còn như vậy cảm thấy khó xử. Thanh ai thân thể vì đó trận trận phát nhiệt, đặc biệt là hoa huyệt bên trong, bởi vì động tình mà có chút nhúc nhích cùng ẩm ướt.

Quý ngón tay tại thanh ai không lông ngọc bích chọc lên phát, ngón tay phủ, sờ, phát, đào, rút, cắm, rất nhanh liền đã dẫn phát một dòng lũ lớn. Để thanh ai dâm thủy từ thần bí trong khe thịt rỉ ra.

“A nha… A… A ngô ngô…”

Đối với mình tại loại này dâm tà tình hình hạ còn sẽ có phản ứng, thanh ai xấu hổ đến không còn mặt mũi.

“Như thế nào ﹖ dễ chịu sao ﹖” quý ác ý tra hỏi, chỉ là đổi lấy không cam lòng căm thù. Nhưng là thanh ai càng không khuất phục, quý nhưng ngược lại càng có khoái cảm.

“Thanh ai, ta thay ngươi rửa ruột qua không biết bao nhiêu lần, hiện tại cũng đã có thể để lên ba ngón tay đi vào. Cho nên… Hôm nay ta liền muốn ở chỗ này chiếm hữu ngươi hậu đình xử nữ.”

“Cái gì…”

Nghe lời này, thanh ai lập tức xấu hổ toàn thân phát lăn, toàn thân đỏ lên. Trắng sữa da tuyết hiện lên mê người đỏ ửng.

“Có thể nào ở chỗ này.”

“Ta chính là thích ở chỗ này.”

Quý chính là thích xem bình thường ngay ngắn rõ ràng quản lý ở mấy ngàn người tay thanh ai, hiện tại bối rối thất thố đáng thương bộ dáng.

“Ta hiện tại đem ngón tay bỏ vào thử nhìn một chút.”

“Chờ một chút! Ngươi… Ngươi thật muốn sao ﹖” thanh ai kêu khóc đạo, một mặt oán trách cùng trách cứ hắn thần sắc.

“Biết! Ngươi… Ngươi đã đáp ứng ta nha, trước rửa ruột mới có thể đi vào.”

Mỗi lần đương thanh ai khuất phục lúc, đều muốn dưới đáy lòng chửi mắng bên trên quý trăm ngàn lần, mình cái này đáng hận oan gia, làm sao lại như thế yêu chọc ghẹo người.

Nữ hài tử luôn luôn thích chưng diện, đặc biệt là muốn tại người yêu trước đó bảo trì mỹ hảo một mặt. Thanh ai không rõ nam nhân vì sao biến thái như vậy thích đi bẩn thỉu hậu đình, mặc dù nghe nói bởi vì chặt khít mà đặc biệt có khoái cảm, nhưng này cũng quá ô uế đi!

Tóm lại, làm một nữ nhi gia, mặc dù nàng là có thể quản lý mấy ngàn binh sĩ quân sư. Nhưng thanh ai không thể chịu đựng quý đem ngón tay cắm vào mình tiểu Cúc trong huyệt, làm cho một tay đều là bẩn bẩn phân liền rút ra.

“Ta thanh ai tốt ngoan, ta chính là thích ngươi dạng này.”

“Hèn hạ vô sỉ súc sinh, chuyên yêu khi dễ nhược nữ tử.”

Ai xấu hổ đến cực hạn thanh ai, vẫn không phục mắng quý.

Quý đối hậu đình khoái hoạt, không phải đặc biệt yêu thích, nhất là trong cúc huyệt là không có dâm dịch, muốn thư sướng hoạt động, liền phải mình dùng ngón tay đem hoa huyệt bên trong ái dịch dính vào, lại bôi lên tới.

Hắn sở dĩ thích giang giao, chủ yếu chính là muốn nhìn nữ tính ai xấu hổ, bất lực dáng vẻ.

“Thanh ai! Ria na lông mày đưa ta một cái y la ba nước nấu nướng lúc dùng ống chích, trải qua nàng cải tiến về sau, liền trở thành rửa ruột khí. Không cần ta mỗi lần đều muốn dùng nội lực, đem nước tập trung vào đi. Cũng không cần giống những cái kia người ngu dùng ba đậu, để nữ sinh ăn vào tả, phương pháp lại xuẩn vừa nát, nữ sinh vừa cực khổ.”

“Ngươi im ngay á! Ngươi cùng Ria na lông mày đều là biến thái, đặc biệt là nàng. Nữ hài tử khi dễ nữ hài tử, làm ngươi cái này ác ma đồng lõa.”

“Ha ha ha…”

Quý hưng phấn cười to, nội tâm chinh phục cảm giác rất là thỏa mãn. Ria na lông mày đích thật là hắn tốt giúp đỡ, hắn nhưng phi thường chờ mong nàng trở về, cùng mình cùng nhau cấu kết với nhau làm việc xấu. Lấy nhục thể tới nói, Ria na lông mày đương nhiên là có lực hấp dẫn, nhưng quý đối nàng lại ngoài ý muốn thiếu khuyết dục hỏa. Càng trân quý người, càng nghĩ trước hữu tình sau có muốn, trước mắt quý còn muốn sẽ cùng nàng có càng nhiều tâm linh giao lưu. Hiện tại nhẫn nại, là vì tương lai kích tình.

“Ô… Ô… Ngô nha… A a…”

Trong vòng một canh giờ, rửa ruột lật ngược không ngừng tiến hành. Như thanh ai mong muốn, hiện tại đem ngón tay cắm đi vào, cũng là sạch sẽ tinh tươm, tuyệt sẽ không để nàng tại quý trước mặt thất lễ. Ở giữa quý vuốt ve không dứt, càng có hai, ba lần, tại thanh ai tiểu Cúc huyệt đại tiện thả thời khắc, dùng ngón tay đùa lấy nhụy hoa, đem nàng đưa đến cao trào cảnh giới. Mà Ria na lông mày chỗ chăn nuôi ma thú ngựa sống thùng, lúc này liền phát huy tác dụng. Đem tất cả uế vật, toàn ăn vào trong bụng.

Thanh ai toàn thân chảy đầy đổ mồ hôi, trên mặt một mảnh ửng đỏ. Vừa mới quý đem yêu nước mới mẻ ép ra một hồ lô sữa người, rót tiến tiểu Cúc trong huyệt, để nàng cân xứng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, phần dưới bụng hơi gồ lên.

“Không được! A nha… A a a a…”

Tại thanh ai u oán sóng mắt bên trong, tiểu Cúc huyệt lại một lần đại tiện thả. Từ nhúc nhích trong lỗ đít, màu trắng dịch sữa tại dưới áp lực mạnh phun ra, mà quý liền dùng bát đi thịnh tiếp. Mặc dù như thế, nhưng còn có không ít phun ra trên bàn.

“Quý. Ngươi cái này biến thái, làm hại người ta cỡ nào mất mặt.”

Nhỏ quân sư khắp khuôn mặt là xấu hổ chi sắc, thế nhưng là hai mắt bên trong lại toát ra đói khát dục hỏa. Tại quý gãy làm phía dưới, nàng tính dục thế nhưng là hoàn toàn bị đốt lên. Phía trước hoa đào vườn bên trên, đã dính đầy nữ tính dâm mật.

“Hô! Đồng thời thỏa mãn muốn ăn cùng tính dục là đặc biệt kích thích. Mặc dù ta căm hận những cái kia ăn thịt người biến thái, nhưng là một mặt làm một mặt bú sữa mẹ, ta lại không chỉ không ghét, còn thích vô cùng.”

“Ngô! Ấm áp thơm ngọt nha. Lúc đầu vừa lạnh xuống tới sữa, lại tại thanh ai thể nội bị làm nóng. Bộ dạng này liền xem như tại mùa đông, cũng không cần lo lắng muốn uống đông lạnh sữa.”

Quý tại thanh ai trước mặt ác ý lớn rót lấy không có chút nào tạp chất sữa người, để nàng xấu hổ đến mặt như Hồng Thái Dương đồng dạng.

“Nếm một ngụm, như thế nào ﹖” “Quý, người ta cũng là có điểm mấu chốt. Ngươi vội vã ta uống, ta tức giận lên nhưng không cùng tiểu khả. Đến lúc đó ngươi đừng nghĩ ta lại thay ngươi công việc, chính ngươi bận đến chết tốt.”

Ai xấu hổ thanh ai, lần này có thể di động chân nộ.

“Biết! Quân sư đại nhân, ta cái này hải tặc sẽ không làm loạn. Nhưng là nếu như ngươi tự nguyện uống lại như thế nào ﹖” “Ta nơi đó sẽ tự nguyện uống, ngươi ít biến thái.”

“Thế sự như mộng huyễn, rất nhiều chuyện không nói chính xác.”

Quý tiếp xuống liền thay dịch sữa tăng thêm chất mật. Đùa bỡn thanh ai hai mảnh cánh hoa, ngón tay tại hoa huyệt bên trong trừu sáp, để dâm mật nhỏ xuống tại dịch sữa bên trong. Ở giữa thanh ai đã ai oán lại khuây khoả dâm khiếu không dứt.

“Tốt, hiện tại có thể uống. Thanh ai dâm mật thêm yêu nước dịch sữa.”

“Ngươi muốn uống mình hát! Như vậy thứ mất mặt, còn… Còn cần đến thay ta rửa ruột qua, ngươi cũng có thể uống.”

“Thế nhưng là, dù sao đã rửa sạch sẽ. Tuyệt không bẩn nha! Sữa hương vị hoàn toàn không thay đổi đâu!”

“Ngươi mơ tưởng ta sẽ hát!”

Nguyên nhân chính là quý tại hạ thể động tác ngón tay, mà thành thật tục tục âm thanh dâm đãng cái không dứt thanh ai, nhìn xem quý đem cả bát nữ thể tinh hoa uống hết đi đi vào.

Quý thật không cảm thấy có bao nhiêu bẩn, sữa là yêu nước nhũ phòng ép ra, dâm mật là vừa rồi thanh ai mình lưu, tuy nói dùng để hoán qua ruột, nhưng đã rửa sạch. Huống chi cũng bất quá là đem người thể đồ vật thả lại nhân thể đi, dù sao đối quý cái này dâm đồ tới nói, nữ sinh trên thân không có bẩn địa phương. Hắn còn ngay cả nước tiểu cũng dám uống, đương nhiên giới hạn mỹ nữ, còn muốn đẳng cấp cực cao. Bất quá thể rắn bài tiết vật, hắn còn chưa về phần biến thái đến có thể tiếp nhận.

Đang lúc thanh ai buông lỏng một hơi lúc, uống miệng đầy sữa mật quý cưỡng hôn đến nàng trên miệng. Vừa dùng đầu lưỡi ở bên ngoài khiêu khích, đồng thời để nóng sữa chảy qua thanh ai cái cằm, thẳng vượt qua bộ ngực sữa chảy tới đi hoa đào vườn cùng chỗ hai chân.

Cho quý hôn đến mơ màng mê mẩn, thanh ai tâm thần buông lỏng, miệng nhỏ một trương, liền để quý đầu lưỡi cùng ấm áp dịch sữa cùng một chỗ tràn vào trong miệng nàng.

Tập 6 chương 7:

Thơm ngọt ngon miệng ấm áp cam tuyền, để thanh ai tức khắc thanh tỉnh, mặc dù hương vị trong veo, nhưng… Nhưng đó là thay nàng rửa ruột qua sữa, huống chi còn thêm tiến vào mình ái dịch.

“Hô… Lớn nát người… Quý ngươi xấu lắm.”

“Ha ha ha!”

Quý đắc ý cười dâm, hưng phấn đem lưu lại tại thanh hà bộ ngực, bụng dưới cùng hạ thể nơi bí mật sữa mật hỗn hợp dịch đều liếm sạch.

Mà cho quý hành hạ nửa ngày, thể nội tình dục tăng cao thanh ai, xinh đẹp gương mặt xoa một mảnh đỏ bừng. Khí tức dồn dập nàng, chính khao khát càng phong phú khoái cảm.

“Hô! Bỏ ra gần hai tháng, ta thế nhưng là nhịn được lòng ngứa ngáy khó đè nén.”

Quý ngón giữa cứ như vậy xuyên vào tiến vào tiểu Cúc trong huyệt, độ cao chặt khít lỗ đít, thật chặt bao trùm ngón tay của hắn.

“Ngươi… Ngươi cái này dâm thú thỏa mãn đi!”

Từ sau đình tiểu huyệt truyền đến khoái cảm, gọi thanh ai nhất thời cảm thấy dâm dâm tê tê, lại có có chút điểm dòng điện khoái cảm. Quay đầu lại nhìn quý nàng, trên mặt một bộ vẻ u oán. Bởi vì cái này oan gia quá sẽ chọc ghẹo người.

“Hiện tại muốn đi…”

“Ngô…”

Xấu hổ không cách nào trả lời thanh ai, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, nói nhỏ một tiếng.

Tại đối hoa đào vườn liên tục vuốt ve, để nàng nơi đó như nhân công thác nước đồng dạng về sau, quý đem ái dịch thoa khắp ngay ngắn dương cụ. Sau đó xuyên vào tiến kia nhỏ hẹp trong lỗ đít.

“Ờ a…”

Thanh ai toàn thân kéo căng, trên mặt đều là u oán cùng buồn bực biểu lộ, tiểu Cúc huyệt mặc dù trải qua tỉ mỉ huấn luyện, nhưng muốn dung nạp lớn như vậy đồ vật, nàng nhưng rất khó chịu. Thân thể sung huyết sau tuyết trắng da thịt, như xoa son phấn, bạch bên trong thấu đỏ, được không mê người.

Quý khẽ cắn chặt thanh ai thùy tai, để nàng cầu xin tha thứ thấp giọng hô. Hai người kề sát trên da thịt, truyền đến nữ thể vi diệu run rẩy cùng rỉ ra mồ hôi. Gọi quý càng cảm giác chinh phục khuây khoả.

“Đi.”

Một tiếng biểu thị công khai, quý tại thanh ai cong lên cứng chắc cái mông nhỏ bên trên tốc độ cao nhất rong ruổi.

“A nha! Ngô a a a… Nha…”

Hai phần đau đớn, hai phần buồn khổ tăng thêm sáu phần duyệt vui, chính là thanh ai bị giang giao cảm giác yêu. Mà lại vì thu hoạch được đầy đủ tưới nhuần, quý ngón tay một mực tại trêu đùa nàng tiểu đậu đậu, cùng tại hoa huyệt bên trong liên tục trừu sáp.

Nhận trước sau khoái cảm giao kích, thể nội khoái cảm hồng thủy tuôn ra mà lên, để thanh ai chịu đựng lấy bị lấp đầy hậu đình trướng đau nhức đang lớn tiếng duyên dáng gọi to.

Duyệt vui duyên dáng gọi to bên trong kẹp tập lấy buồn khổ ai gọi, hô to khoái ý quý toàn lực trừu sáp. Tại tiểu Cúc trong huyệt ra ra vào vào, nhúc nhích không dứt cúc huyệt, phun ra nuốt vào ở quý đại nhục bổng, cho thanh ai điện cức khoái cảm mãnh liệt.

Từ hoa huyệt bên trong cung cấp tới ái dịch, làm quý xâm nhập cực kì thông suốt.

“A nha! Quý… A a…”

Bị đùa bỡn đến cực hạn tiểu hồng đậu, tại nữ thể bên trong đã dẫn phát cao trào, thanh ai toàn thân cứng đờ, trận trận co rút, kẹp chặt quý nghĩ rút cũng rút không ra côn thịt, phân thân tiểu đệ bị nội bộ niêm mạc bao khỏa nắm chặt, thật không thoải mái.

Đương thanh ai cao trào qua đi vui vẻ thở dốc lúc, quý vô tình lại nhiều lần tiến công, trước sau đan xen thỏa thích áp bách nàng. Nho nhỏ buồn khổ, cùng thơm ngọt to lớn khoái hoạt bổ sung ở thanh ai thân thể mềm mại. Hoa huyệt bên trong là đang quấy rối mấy cái thô bạo ngón tay, trong cúc huyệt là càn rỡ tại xâm chiếm dương căn.

Tại dày đặc bắn vọt dưới, đằng sau truyền đến xung kích thoáng chốc đình chỉ, sau đó thoải mái đến cực hạn quý, đem sự nóng sáng lăn đốt tinh dịch đổ đầy thanh ai trong cúc huyệt. Mà thanh ai thì lại một lần nữa đạt đến cao triều đỉnh phong trạng thái, hoa huyệt lại tiết ra một lần, triều phun trong suốt bay mạt đem cả trương bàn đều làm ướt.

Sắc mặt ửng đỏ, nửa thất thần thanh ai ngâm ở cao trào trong dư vận. Bị giải khai nàng toàn thân là mồ hôi, thân trần đổ vào trên bàn. Mà quý thì cố chấp dùng đầu lưỡi đang vì nàng toàn thân sạch sẽ, mà càng sạch sẽ, ái dịch, mồ hôi liền chảy tràn càng nhiều. Tiểu Cúc huyệt mặc dù có chút không thích nhói nhói, nhưng là trong ruột nóng một chút, nghĩ đến bên trong tất cả đều là quý có thể để nàng thụ thai dương tinh, thanh ai liền cảm thấy bị chinh phục cùng bị chiếm hữu ngọt ngào cảm giác.

Kết quả đương các nữ binh khi trở về, bị thành đẹp cùng hoa lê cáo tri có thể đi trở về đi ngủ, quân sư đại nhân phải bận đến ngày mai mới có thể có rảnh làm việc. Tại quý tới nói, cùng thanh ai, thanh vụ làm là phi thường không thoải mái, mỗi lần cũng phải làm cho các nàng liên tục cao trào hai lần, để tránh hai cái hồn phách đổi lấy đổi đi. Ít nhất nhiều so những người khác tốn thêm ba phần lực đạo.

Tại quý thỏa thích hành dâm, càn rỡ thỏa mãn mình thú tính mấy ngày này. Thanh ai đã vì hắn biên chế tốt một chi vạn người binh lực. Mặc dù thành Hàng Châu thiếu khuyết cỡ lớn chiến hạm, nhưng vẫn là bắt được hai, ba mươi chiếc có thể dung trăm người cỡ trung tiểu chiến hạm.

Nửa tháng sau, từ Ria na lông mày ma con dơi bên trên thu được hạ châu ảnh ma pháp trân châu.

Cùng tại Hạnh Huệ cùng huân trên gáy thay phiên mang theo trân châu liên là giống nhau. Bị hạ vào ma pháp trân châu sẽ ghi chép cùng hấp thu tia sáng, đem hình ảnh ghi chép lại, sau đó đặt ở lấy ma pháp xử lý qua vỏ sò, liền có thể tái hiện ngày đó hình ảnh. Ngoại trừ để quý tại huân cùng Hạnh Huệ trước mặt thưởng thức Hạnh Huệ ngày đó bị điều giáo tình hình bên ngoài, cũng là hiện tại quý một nhóm người sử dụng thông tin thủ đoạn, bởi vì không có Ria na lông mày những ma pháp kia xử lý qua vỏ sò, ngoại nhân là không thể nào nhìn thấy giấu tại trân châu bên trong hình ảnh, có thể nói có cực cao giữ bí mật hiệu quả.

“Ria na lông mày thành công bắt được dệt tiên cùng tuyết nữ.”

Thanh ai trên giường thưởng thức xong, Ria na lông mày đối dệt tiên Saya cùng tuyết nữ mị la điều giáo ghi chép về sau, mắc cỡ đỏ mặt nói. Mà cùng một chỗ chăn lớn cùng ngủ hoa lê cùng thành đẹp còn tại trong ngủ say.

“Tân binh phải huấn luyện, huống chi một vạn người tốn hao cũng không nhẹ. Quý, ta định đem Hạnh Huệ, rất trợ vệ môn cùng Saya thêm đều phái đi ra. Một mặt để các nàng thành lập mạng lưới tình báo, đồng thời đối duyên hải các nơi cùng thương thuyền tiến hành cướp bóc.”

“Trịnh gia hạm đội tình hình như thế nào ﹖ mặc dù hai năm trước ta suất lĩnh hải thần tinh nhuệ cùng bọn hắn từng đại chiến một trận, song phương đều bị thương quá lớn. Thế nhưng là lấy trước mắt chúng ta loại trình độ này thực lực, đánh nhau, thua không nghi ngờ. Ta cũng không muốn đưa Hạnh Huệ ba người đi chịu chết.”

“Yên tâm! Mặc dù Trịnh gia phong tỏa tin tức. Nhưng có thể đoán được hẳn là nội bộ xuất hiện vấn đề, hiện tại phần lớn thuyền hạm đều tập trung ở Tư Minh đảo. Chỉ cần Hạnh Huệ không chủ động khiêu khích đối phương, không có vấn đề. Huống chi, hiện tại Thần Châu nước duyên hải cỡ trung tiểu hải tặc có hơn mười cỗ, Trịnh gia phải xử lý cũng không dễ dàng.”

“Vậy là tốt rồi.”

Quý là có chút không nỡ đem Hạnh Huệ cùng Saya thêm đưa ra ngoài. Nhưng lại không thể không hướng hiện thực cúi đầu, hải tặc không ăn cướp, ăn cái gì. Chỉ là đáng tiếc, có một đoạn thời gian không thể nhìn thấy Saya đặc biệt chú ý khí phong phát điều giáo Hạnh Huệ dáng vẻ. Nàng thế nhưng là gấp mười hồi báo Hạnh Huệ dĩ vãng để nàng ăn vào vị đắng.

“Quý, tiếp xuống trước theo giúp ta về nhà ngoại đi một lần, sau đó lại đến phong thần nhà đại bản doanh, mới Osaka thành.”

“Ngô! Kia thanh ai, cũng là thời điểm đổi thanh vụ đi ra rồi hả!”

Dứt lời sau đại dâm Vương Hải trộm lại lại thú tính đại phát.

Hiện tại bọn hắn vẫn là ngay cả một cái căn cứ địa đều không có, quý ngoại trừ chờ mong Ria na lông mày trở về bên ngoài, trước mắt muốn nhất, chính là một cái có thể để bọn hắn an tâm nghỉ lại căn cứ địa.

Long gia tổng bộ, liền thiết lập tại dương tử sông ra cửa biển bên ngoài hơn trăm dặm một thuyền ở trên đảo. Trước khi đến hành trình bên trên, quý vội vàng để duy nguyệt cùng u phượng cùng những người khác tạo mối quan hệ, địa điểm mặc dù không nhất định trên giường, bất quá liền nhất định là ít nhất tam nữ hầu một chồng tình ái. Tiếc nuối nhất chính là, đen trắng trước kia đã đi theo sẽ nhân ngôn đeo ngươi cuống cùng một chỗ rời đi, theo thanh ai lời nói là vì tổ chức chức mới chiến lực.

Quý đưa ra giao cho thanh ai đi phụ trách bộ đội tư tưởng là như vậy, để lượng nhỏ nữ binh trở thành ninja cấp tinh nhuệ, còn lại đảm nhiệm hoả pháo súng kíp cùng cung tiễn chờ xạ kích bộ đội cùng dự bị binh lực. Nam binh thì làm cận thân vật lộn. Ngẫu nhiên quý sẽ tuần sát một chút các bộ hạ, kích phát cùng cổ vũ bọn hắn, tăng lên sĩ khí cùng trung 諴 độ. Mà để quý có chút ngại, là thanh ai đưa ra cổ vũ nam nữ binh kết giao sự tình, nói là tình yêu có thể trở thành quân đội lực ngưng tụ.

Mặc dù quý không có điên cuồng đến muốn độc chiếm mấy ngàn nữ binh. Người không phải càng nhiều càng tốt, nữ nhân quá nhiều, cho mỗi người thời gian liền thiếu đi. Thế nhưng là dùng tiền thuê nam nhân trở về làm lính đánh thuê, còn muốn cho bọn hắn có thể có cơ hội cùng nữ nhân nói chuyện yêu đương. Quý thế nhưng là cảm thấy quá tiện nghi những người này, nên biết tại lúc này thay mặt, bất luận biên giới, chín thành chín trở lên hôn nhân đều là phụ mẫu quyết định, chỉ có số người cực ít, có thể có may mắn có cơ hội theo mình tâm ý đi kén vợ kén chồng.

Trên Đông Phương đại lục chư quốc phía sau, Long gia một mực là nửa công khai tồn tại tấm màn đen. Một phương diện kinh doanh khắp các nơi cửa hàng, đồng thời lại tại làm ra bán tình báo hoạt động.

Mặc dù phân bố các nơi các loại cửa hàng đều là lấy doanh thương làm chủ, nhưng là kiêm doanh tình báo thu thập công việc, lại làm Long gia có một trương to lớn đến khắp toàn bộ Đông Doanh đại lục mạng lưới tình báo. Ngoại trừ số ít đối ngoại công khai cửa hàng, Long gia cửa hàng là sẽ không tăng thêm cho thấy thân phận, mà lại tất nhiên làm đủ ngụy bốc lên thân phận, giấu diếm thuộc về Long gia sự thật, cho nên muốn đối phó bọn hắn không hề dễ dàng. Từng có không ít chính quyền nghĩ tiêu diệt Long gia thịt này bên trong đâm, đến cùng ai cũng không muốn có một cái cả ngày đang giám thị tổ chức của mình tồn tại.

Nhưng là đến một lần khó mà thanh tra các loại cửa hàng phía sau lão bản. Tiếp theo vừa có hành động, Long gia liền sẽ chủ động phản kích. Mặc dù Long gia lệ thuộc trực tiếp binh lực là ở lâu một thuyền đảo, nhưng là xuyên thấu qua bán tình báo cùng tiền tài giao dịch, phàm là ý đồ tiêu diệt Long gia chính quyền, Long gia không chi phí một binh một tốt, liền để không phải vong tại ngoại địch chính là nội loạn.

Đương nhiên, làm hải thần trước Thiếu chủ. Quý không phải không biết Long gia phía sau có bao nhiêu hoạt động tại làm, ngoại trừ lớn nhất vốn liếng, trải rộng toàn Đông Doanh đại lục các loại cửa hàng bên ngoài. Còn có chuyên môn tổ chức ám sát cùng thâm nhập vào hành tình báo điều tra bộ đội, ở các nơi chấp hành ám sát cùng điều tra công việc. Ngoài ra còn xuyên thấu qua huấn luyện cùng cung cấp quân sư cùng chưởng quỹ công việc, đem chính mình nhân viên đánh vào đi vào các loại bất đồng tổ dệt bên trong.

Long gia có thể lên ngàn năm không ngã, ngược lại càng thêm lớn mạnh, chính là ở chỗ chế địch tiên cơ. Bởi vì không có người tại tình báo thu thập bên trên có thể nhanh hơn được cùng chu đáo chặt chẽ qua được bọn hắn.

Mà rời nhà trốn đi đã một năm rồng thanh vụ ai, cũng rốt cục về đến nhà. Trước đó đã thông báo sẽ trở lại nàng, lọt vào trên trăm chiếc thuyền nghênh đón. Rồng thanh vụ ai là quý đối thanh ai cùng thanh ai cái này hai hồn một thể cộng đồng xưng hô, người của Long gia đều chỉ bảo nàng làm rồng thanh ai, mà thanh vụ cái này hồn phách tồn tại, cũng không có ai biết, chỉ cho là Nhị tiểu thư tính cách quái dị hay thay đổi.

Tên là nghênh đón, trên thực chất là kiểm tra cùng giám thị. Tuy nói rồng thanh ai là thật, nhưng là ai ngờ nàng không phải lọt vào bức hiếp cùng lợi dụng.

Một thuyền đảo là Long gia đại bản doanh, không có khả năng tuỳ tiện để mười bốn chiếc cỡ lớn chiến hạm trực tiếp lái vào đi. Trải qua kỹ càng kiểm tra cùng tại mỗi trên chiếc thuyền này phái trú nhân viên về sau, quý hạm đội mới có thể tại một trăm chiếc Long gia tư thiết tàu bảo vệ con vây quanh phía dưới, lái vào một thuyền đảo.

Đầu tiên nhìn thấy chính là quay chung quanh toàn đảo hơn mười dặm ngoại tầng đá san hô, tại đủ mọi màu sắc đẹp Lysann hô phía trên thậm chí dựng lên tường vây, ụ súng cùng phòng quan sát. Từ ba cái nhỏ hẹp cửa ra vào một trong, khổng lồ đội tàu chậm rãi xuyên qua đá san hô, tại cửa ra vào còn sắp đặt có thể đem chi phong tỏa đập nước.

Quý nhìn trước mắt cảnh tượng, cảm thấy lúc trước thành lập lúc công trình to lớn, cùng Long gia phòng ngự sung túc. Ngàn năm lịch sử Long gia, thực sự không thể khinh thường. Ngoại trừ tà ngựa đài nước cái này lệ riêng, ngay cả Thần Châu nước hoàng triều đều hưng thay ba cái, liền có thể thấy Long gia mạnh.

“Còn tưởng rằng mình sẽ không lại trở về!”

Thanh ai cảm xúc rất nhiều nhìn hướng một thuyền đảo, phía trên vòng xoay xây cao mấy trượng tường thành, phía trên pháo đài cùng lỗ thương san sát. Đứng xa nhìn ở từ bên ngoài một mực kéo dài đến trung ương trên đỉnh núi, tất cả đều là to to nhỏ nhỏ công trình kiến trúc, chỉ có đất trống, cũng là làm chợ cùng thao luyện dùng địa phương. Nơi này là nàng tràn ngập hồi ức cố hương, ngày đó nàng chính là từ nơi này rời nhà ra đi.

Nói là rời nhà trốn đi, nhưng nàng lẻ loi một mình, cũng không có khả năng thông qua loại này phòng ngự. Thanh ai là tại tỷ tỷ lặng lẽ dưới, một mình rời nhà mà đi.

“Thật sự là một tấc đất trống cũng không có chứ!”

Quý nhìn trước mắt liên miên phòng ốc, vậy căn bản là một đại thành thị quy mô.

“Ngô! Rất chen chúc bách đi! Từ trăm năm trước bắt đầu, Long gia vấn đề lớn nhất chính là nơi này thổ địa không đủ ứng dụng.”

Nếu như lấy nhân viên cùng thuyền hạm tới nói, Long gia còn xa không đủ để cùng hải thần so. Nhưng là hải thần căn cứ hơn là tại cực phương nam đại lục ở bên trên. Ngoại trừ Randolph cư thành chỗ, là không có loại này quy mô. Mà lại nói, một hải tặc quốc gia, có lẽ vẫn còn tương đối thích hợp dùng để hình dung hải thần.

Quý nhìn chăm chú ở trên bến tàu, các loại chiến thuyền lại có ba, bốn một trăm chiếc, cái khác thuyền hàng cùng cá thuyền cộng lại vượt qua ngàn chiếc. Bến tàu này chi náo nhiệt phồn vinh, lại so với Hàng Châu cùng Edo loại kia thành lớn còn muốn lớn hơn hai, ba thành.

“Đó là cái gì ﹖” chỉ vào trên trời vô số điểm trắng, cùng ngẫu nhiên đại hắc điểm, quý cảm thấy hiếu kì.

“Là bồ câu đưa tin cùng hộ vệ cùng đưa tin cự ưng.”

“Các ngươi dùng đến ưng tới đưa tin.”

“Đúng nha! Dùng nhận qua huấn luyện ưng liền không dễ bị cung tiễn đánh rơi, chỉ có đặc cấp tin tức mới có thể dùng ưng tới đưa tin. Mà lại phụ cận trăm dặm không trung, tất cả đều là ta Long gia chăn nuôi ưng thiên hạ, ngoại trừ Long gia bồ câu đưa tin , bất kỳ cái gì chim muông cũng không thể tiếp cận.”

Thanh ai trong lời nói, có một loại đối thân là người Long gia quang vinh cùng tự hào.

“Trên cơ bản truyền tin đều dựa vào dịch ngựa cùng bồ câu đưa tin, nhưng Long gia còn có hai loại bí bảo. Một là ưng, hai là tin tức rồng.”

“Tin tức rồng ﹖” “Trước kia ta không biết. Nhưng tiếp xúc qua duy nguyệt cùng bóng xám chờ Tiên Ma nhất tộc về sau, những này tin tức rồng, hẳn là được triệu hoán đi vào thiên cầu tinh Ma Giới sinh vật hậu đại. Cùng u phượng Hồng Long đỏ thắm khác biệt, tin tức rồng không biết nói chuyện, trí năng cũng không cao, chỉ là thể tích giống ngựa đồng dạng đại sinh sống ở trong nước rồng.”

Thanh ai triệt để cho thấy nàng đối quý là tuyệt đối mặc cho tin cùng trung thành. Bởi vì cùng ưng cái này nửa công khai bí mật khác biệt, tin tức rồng thế nhưng là Long gia bí mật lớn nhất, chỉ cần có nước địa phương, Long gia vô luận ở nơi đó đều có thể tuyệt đối an toàn cùng nhanh chóng truyền tin.

“Quý! Lần đầu gặp mặt, ngươi cũng đừng ở ta kia chán ghét tỷ tỷ trước mặt thất lễ.”

Thanh ai trong giọng nói mang chút ghen ghét cùng không phục biểu lộ. Các nàng hai tỷ muội đã là từ nhỏ chơi cùng một chỗ, cũng là đấu hơn mười năm đối thủ cạnh tranh. Đến hôm nay mới thôi, thanh ai vẫn là đối thắng được người thừa kế chi vị chính là tỷ tỷ mà không phải mình mà không phục.

“Thanh ai tỷ tỷ là mỹ nữ sao ﹖” quý chính là quý, kiện thứ nhất quan tâm chính là loại sự tình này.

“Ngươi dám đứng núi này trông núi nọ, ta cam đoan có ngươi chịu.”

Thanh ai cười ngọt ngào, hai mắt bên trong lại một điểm ý cười đều không có. Để quý nhìn so với nàng nổi giận lúc còn kinh khủng gấp trăm lần. Những nữ nhân khác coi như xong, tỷ tỷ! Quý mơ tưởng thanh ai đồng ý nàng gia nhập vào, trừ phi tỷ tỷ là lấy thanh ai nữ nô thân phận đi!

“Long gia so mới Osaka thành thật sự là lớn hơn nhiều lắm.”

Huân hơi cảm thấy xấu hổ không bằng, nàng nhưng không biết thanh ai gia cảnh lại xa so với nàng phong phú đến tận đây.

“Thanh ai, ta có thể bốn phía nhìn xem sao ﹖ nơi này thật là một cái đại bảo khố đâu! Nhìn, toà kia kiến trúc kêu cái gì, nhìn lên ít nhất có mấy trăm năm lịch sử.”

So sánh lên hơi cảm thấy ngượng ngùng huân, u phượng coi như hưng phấn dị thường. Ngàn năm lịch sử Long gia, to lớn bản doanh ở trên đảo có đông đảo trân quý hoa mỹ cổ kiến trúc, đối với nàng mà nói, giống như mỹ nữ đối quý đồng dạng có lực hấp dẫn.

“U phượng yên tâm đi! Mặc dù có chút địa phương không thể đối với người ngoài công khai, nhưng ta tìm người an bài ngươi đi tham quan tốt. Huân muốn cùng chúng ta cùng đi sao ﹖” “Được rồi, ta cũng cùng một chỗ.”

Hải thần cùng phong thần nhà đều có cùng Long gia từng có giao dịch, thế nhưng là một thuyền đảo là Long gia tư thiết cấm khu, ngoại trừ y la ba thuyền không người nào dám chưa Long gia đồng ý mà lái vào. Hải thần là không có đem nơi này nhìn thành mục tiêu, mà nguyên nhân ngay cả quý cũng không rõ ràng. Mà dám lái vào tới y la ba thuyền cũng chưa bao giờ tốt kết thúc qua, liền thanh ai biết, quá khứ đến nay trăm năm, dám lái vào nơi này y la ba thuyền, hơn hai trăm chiếc bên trong, cho Long gia đánh chìm hơn một trăm tám mươi chiếc.

Không rõ ràng chân tướng y la ba chư quốc, chỉ cho là cái này khu vực phong bạo cùng hải tặc đặc biệt nhiều. Trên thực tế bọn hắn cũng chưa từng trực tiếp lái vào đến nhưng nhìn một thuyền đảo trong khoảng cách.

Tập 6 Chương 08:

Mặc dù là Long gia Nhị tiểu thư trở về, thế nhưng là tại bến tàu nhưng không có người nào nghênh đón, chỉ có một chiếc xe ngựa cùng địa vị xem xét liền biết phi thường hạ đẳng người hầu. Ngược lại có nguyên một đội quân dung uy vũ Long gia binh sĩ tại đề phòng, mười bốn chiếc chiến thuyền lọt vào độ cao cảnh giới. Rất có vừa ra tay liền tiêu diệt quý khí thế của bọn hắn. Xem tình hình, Long gia là không chú trọng hoa xảo nghi thức, chỉ coi trọng thực lực chủ nghĩa hiện thực người.

“Tạm thời còn không thể khiến người khác xuống thuyền, u phượng, huân, hoa lê cùng thành đẹp cùng ta cùng đi chứ!”

Thanh ai nhìn mấy cái Long gia hạ bộc giao cho nàng truyền lệnh văn thư về sau, phân phó giao phó một phen, tức cùng quý mấy người leo lên xe ngựa, thẳng hướng trong đảo phóng đi.

“Bên kia là tam sinh quán, phụ trách chăn nuôi đưa tin dùng bồ câu, ưng cùng ngựa.”

Trên đảo con đường rộng rãi đồng dạng, hiện ra năm đó thiết kế lúc rất có tâm tư. Mà thanh ai trên đường đi cho u phượng giới thiệu ven đường thấy công trình kiến trúc.

Từ nhiều tòa cao bảy tầng tháp tạo thành tam sinh quán, mỗi tầng cũng có cung cấp bồ câu cùng ưng hạ xuống đột xuất bình đài, xa xa còn có thể nghe được vô số đập cánh, bồ câu minh cùng tiếng ngựa hí. Riêng là kia đếm mãi không hết bồ câu đưa tin số lượng, đã phản ứng ra Long gia thâm tàng lực lượng. Chăn nuôi lấy vạn kế chuyên cung cấp truyền tin dùng bồ câu, cái này tốn hao kinh người bao nhiêu nha!

“Hô! Có thể vào xem sao ﹖” u phượng nhất mặt nhảy cẫng dáng vẻ, hoàn toàn là cùng nàng tuổi tác không hợp tiểu hài hình dáng.

“Ta tìm người cùng ngươi mới có thể đi xem.”

“Bên trái đằng trước là vạn quyển thành, Long gia quý giá nhất tài bảo ngay tại chỗ ấy.”

Xuất hiện ở trước mắt, là chín tòa liên hoàn hình vuông thành nhỏ, tương hỗ ở giữa đã độc lập, để phòng hoả hoạn, tại phòng trộm bên trên lại có thể lên trợ giúp tác dụng, các thành ở giữa càng có cầu nối kết nối.

Không cần thanh ai giải thích, quý cũng biết hẳn là cất trữ Long gia thu thập tới các loại tư liệu. Tại các trong thành có đại lượng nô bộc tại lui tới mà đi, bận rộn như chợ, bất quá cũng không hỗn loạn hình dạng.

“Tiếp xuống chính là ta nhà… Long điện.”

Nhìn đến đây u phượng trong mắt đã bắn ra hưng phấn dị sắc, không chỉ nàng, ngay cả huân, thành đẹp cùng hoa lê chờ đều rất là chấn động. Trước mắt cung điện kích thước to lớn cùng to lớn, lại không hạ một tòa hoàng cung, hơn nữa còn là đại quốc hoàng cung. Cung điện mái ngói, lương trụ cùng trên tường rào đồng đều điêu có các loại khác biệt hình thái rồng, không chỉ chủng loại kinh người, càng là thần thái khác nhau, sinh động như thật.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, ngược lại không có cái gì thủ vệ, toàn bộ thành theo ngẫu nhiên có chút quét dọn nô bộc, rất hiếm thấy đến bóng người.

Mặc dù như thế, quý vẫn là lưu ý đến có chút lô cốt cùng trạm gác ngầm, xem ra mặc dù không nhiều, canh gác vẫn phải có. Bất quá ẩn mà không lộ. Đã bên ngoài đã có nghiêm mật như vậy phòng hộ, toàn đảo cũng đều là người của Long gia, cũng không cần thiết lãng phí tài nguyên, ở chỗ này thả quá nhiều nhân thủ.

Tại trống trải trên hành lang, đi mười mấy phút mới xem như thông qua dãy cung điện, tại dẫn đường kiêm giám thị người hầu dẫn đường phía dưới, đi vào một cái thanh lục nghi nhân thế giới màu xanh lục, từ đông đảo bố trí thành các loại đồ án kỳ hoa dị thảo cùng xanh biếc thực vật tạo thành to lớn vườn hoa. Vừa bước vào tiến đến, liền để cho người cảm thấy tâm thần một sướng, không khí trong lành nghi nhân.

“Chậm như vậy đi từ từ đến khi nào nha!”

Mặc dù hoàn cảnh rất là thanh u, thế nhưng là trừ phi mang mỹ nhân khuyển đi tản bộ, nếu không quý cũng không quen thuộc dạng này lãng phí thời gian.

“Còn muốn một hồi mà thôi, mời mấy vị khách nhân kiên nhẫn chờ.”

“Đi! Ở phía trước dẫn đường đi!”

Quý ôm lấy thanh ai, huân cũng biết cơ đem không rõ ràng cho lắm u phượng ôm đến trong ngực, cùng sau đó mà tới thành đẹp cùng hoa lê lao vùn vụt mà tiến.

“Thanh ai nhà vườn hoa này không tệ đâu!”

“Ta nhưng không biết ngươi thích thực vật nha.”

“Thực vật là không thích, nhưng mang ở lỏa nữ ở chỗ này tản bộ cùng ân ái, xem ra không tệ.”

Thanh ai nghe đến đó thật sự là vì đó chán nản.

Bảy người một trận lướt gấp, rốt cục nhìn thấy phía trước một cái cự đại trong lương đình, chúng tinh củng nguyệt, có trên trăm nô bộc cùng hộ vệ vây lại một ăn mặc thanh đạm lịch sự tao nhã mỹ nữ.

Tại quý bọn hắn tiếp cận lúc, đối phương bên trong ít nhất ba mươi người tản mát ra một cái chớp mắt tức thì mãnh liệt sát khí. Mặc dù nhìn thấy dẫn đường người hầu cùng thanh ai về sau biến mất, nhưng những hộ vệ này đều âm thầm phòng bị ở quý một đoàn người.

Không cần thanh ai giới thiệu, quý xem xét cái này cách cục liền biết tên kia mỹ nữ hẳn là thanh ai tỷ tỷ. Ngoại trừ ngày thường xuất trần thoát tục mỹ mạo bên ngoài, trên thân càng có một phần nhàn tĩnh hiền tuệ khí chất bộc lộ bên ngoài. Dường như trong rừng tiên tử đồng dạng.

Tại nàng ngọc thủ giương nhẹ về sau, vờn quanh tại bên người nàng, không ngừng để nàng xem qua văn thư cùng tiến hành hồi báo người, mới đình chỉ công việc. Thân là Long gia đương gia, rồng thanh hà là ở trên buổi trưa mới cùng các bộ hạ tại bên trong tòa long điện trong chủ điện thương nghị công sự, buổi chiều tiến hành trong tay công việc lúc, nàng đều thích tại trong hoa viên.

“Trở về sao ﹖” nàng âm thanh đồng dạng cho người ta ung dung nhàn tĩnh cảm giác, thế nhưng là trong giọng nói, lại hơi mang theo một điểm ý trào phúng.

“Đúng nha!”

Thanh ai toàn thân trở nên giống Song Thứ vị, phong mang tất lộ địch ý cùng khí thế nhằm vào lấy mình cùng mẹ khác cha tỷ tỷ.

“Tỷ tỷ cũng không gọi một tiếng.”

Mặc dù trên mặt nàng thoải mái cười một tiếng, thế nhưng là trong mắt lại tận lực làm ra một sự coi thường thái độ.

“Thanh hà, ngươi khoan đắc ý! Ta thích như thế nào gọi liền như thế nào gọi.”

Cả đời lên khí đến, thanh ai tuổi tác cùng trí tuệ đều giống như thoái hóa thành điêu ngoa tiểu nữ hài đồng dạng.

“Ta là làm nhà, Long gia thế nhưng là gia có gia quy địa phương. Thanh ai, ngươi một là gọi tỷ tỷ, một là gọi đương gia. Không phải ta cũng không thể đặt vào gia quy không chấp hành nha!”

Mặc dù tại xem thường cười yếu ớt thì thầm, nhưng là thanh ai tỷ tỷ thanh hà, lại tự có một cỗ bức người bá đạo khí thế.

Quý đang thưởng thức vẻ đẹp của nàng sau khi, cũng cảm thấy mỹ nữ trước mắt, xem ra hẳn là cùng bề ngoài mạo khí chất khác biệt nhân vật hung ác.

“Thanh Hà tỷ tỷ.”

Mặc dù không cam tâm, nhưng thanh ai vẫn là đành phải thuận theo tỷ tỷ mệnh lệnh.

“Mấy vị này là đồng bạn của ngươi đi! Ta thu được bộ hạ truyền tin, nói ngươi đi làm hải tặc. Nếu như ngươi nghĩ du sơn ngoạn thủy yên vui tiêu dao qua cả đời coi như xong. Đã làm việc lời nói, nên trong nhà hỗ trợ, Long gia gia tộc sinh ý thế nhưng là hai người chúng ta.”

Mặc dù đời đời truyền nữ không truyền tử, bất quá để tránh bất hiếu tử tôn quá nhiều, đem Long gia sản nghiệp đều bại quang, cho nên đời đời Long gia đều là hạn chế tại tiểu gia đình quy mô. Mỗi một thời đại đương gia, nhiều nhất sẽ không xảy ra vượt qua ba cái nữ nhi, mà lại không có kế thừa chủ nhà nữ nhi, bên ngoài gả về sau, đời thứ ba tức thoát ly quan hệ. Cho nên mặc dù hai tỷ muội đánh nhau không ngớt, nhưng là quan hệ nhưng còn xa so quý người ngoài này tưởng tượng thân cận.

“Không chỉ là đồng bạn đâu! Quý là trượng phu của ta.”

Quý khiêu khích tính đem quý rút ngắn, chịu thiếp ở trên người hắn.

“Ai! Thanh ai ngươi liền không thể chăm chú điểm làm việc sao ﹖ ngươi đang còn muốn bên ngoài dã đến khi nào.”

“Dã đến ta thích thời điểm.”

Mang theo một loại cảm giác ưu việt, thanh ai một thanh hôn tại quý trên mặt. Ấm áp môi đỏ, gọi quý có chút dễ chịu.

“Được rồi! Ngươi đi về nghỉ trước tốt, ta còn làm việc muốn làm.”

Nhìn thấy thanh hà trong mắt lóe lên một tia ghen ghét, thanh ai trong lòng cảm thấy thoải mái.

Long gia truyền thống bên trên một mực là nữ nhân ở đương gia làm chủ, mà các nàng cũng có được tự do lựa chọn phối ngẫu điều kiện, mà nếu như thích, muốn trai lơ ba trăm cũng tuyệt không phải vấn đề. Chỉ là thanh ai biết tỷ tỷ từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, đối người mỗi người đều hiệu quả và lợi ích tính toán. Cho nên tuổi tác bên trên mặc dù lớn hơn mình bên trên hai, ba tuổi, thế nhưng là đến nay còn không có tìm tới hợp ý đối tượng.

Hiện tại mình trước có được quý, nhất định đem nàng làm tức chết.

Sau đó thì là hai tỷ muội người tương đương mất nghi thái đấu võ mồm cùng đấu khí. Vì tranh thủ để quý bọn người ở tại ở trên đảo quyền tự do hoạt động. Thanh ai cùng thanh hà hai người đối chọi gay gắt độc nói độc ngữ công kích lẫn nhau.

“Các nàng hai tỷ muội tình cảm thật tốt đâu!”

Nhìn thấy thanh ai cùng thanh hà tại đại sảo không ngừng huân, nắm lấy quý tay, đem thân thể nhẹ chịu thiếp ở trên người hắn.

“Bộ dạng này cũng coi như hảo cảm tình sao ﹖” quý thật đúng là phải vì thế mà nhịn không được cười lên.

“Không phải sao ﹖ rất rõ ràng, các nàng đem tỷ muội tình cảm thả ở địa vị phía trên.”

Huân nghĩ đến không có huyết thống nhưng lại có tình tỷ muội Hạnh Huệ, có quan hệ máu mủ, lại thế cùng cừu địch kén. Đối Hạnh Huệ, các nàng từ đầu đến cuối có quân thần ở giữa một tầng ngăn cách, có rất nhiều sự tình căn cứ vào thân phận địa vị khác biệt, các nàng là không thể làm. Mà đối kén, thế nhưng là rất khó được mới bởi vì mẫu thân mà hóa giải địch ý, bất quá cách có trao đổi cảm tình, còn chênh lệch cách xa vạn dặm.

Quý tại huân trên trán thơm một ngụm mới nói: “Tưởng niệm kén cùng mẫu thân sao ﹖ như vậy ngươi cần phải thay ta cố gắng công việc, tương lai đánh về tà ngựa đài đế quốc. Làm thịt Tokugawa nhà Khang, để cho ta đem các ngươi ba mẫu nữ kiêm thu cũng buộc.”

“Ngô!”

Nội tâm cảm thụ rất nhiều huân đáp nhẹ một tiếng, nghĩ đến tình trạng đáng thương mẫu thân, nàng có khi thật hận không thể sau lưng mọc lên hai cánh, bay trở về tà ngựa đài đế quốc. Nhất là dĩ vãng mình cùng thế nhân đồng dạng hiểu lầm nàng.

Về phần tại trong lương đình làm cho chính liệt thanh hà lại ngừng lại.

“Long gia nữ nhân, đời đời đều là đem nam nhân trị đến thiếp thiếp phục phục. Nghĩ không ra đến muội muội của ta lại…”

Về sau, nàng phi thường ái vị thoáng qua một cái. Trong mắt chính nhìn chăm chú lên quý tại hôn huân.

“Nữ nhân hạnh phúc là bị nhân ái. Trượng phu nhiều vợ thiếp, chỉ phản ứng hắn là một cường giả, có điều kiện có năng lực. Dù sao cũng tốt hơn những cái kia tâm nhãn quá cao, tuổi tác từng bước già đi người.”

Thanh ai cũng không chịu thua chế giễu lại.

Đêm đó, trải qua liên tràng mắng chiến tranh thủ về sau, quý bọn người có thể tiến vào chiếm giữ đến một thuyền thành bên trong. Kia là ở trên đảo Long gia binh tướng đám nô bộc gia quyến chỗ ở, quy mô của nó dường như một tòa trung đẳng thành thị.

Thanh ai sở dĩ về nhà, cũng không chỉ là vì thăm viếng. Càng quan trọng hơn có hai điểm, thứ nhất là xem cùng sao chép liên quan tới Long gia lấy được tình báo cùng tư liệu. Muốn tại Đông Doanh đại lục xung quanh hải vực bên trên tranh bá, tất nhiên cần kỹ càng tình báo. Tiếp theo, là có một việc nàng còn muốn thuyết phục tỷ tỷ.

Mà đối làm tỷ tỷ thanh hà tới nói, không nghe lời, yêu làm nhỏ tính tình muội muội trở về. Đến cùng là một chuyện tốt nhiều hơn chuyện xấu, bởi vì muội muội lại không nghe lời, vẫn là người một nhà. Mà lại hiện tại thời gian Long gia còn mãnh liệt hơn khuếch trương giai đoạn, có hải long trước Thiếu chủ cùng gia tăng mấy ngàn người tay, luôn luôn có chỗ tốt.

Tại một thuyền thành cư ngụ mấy ngày, quý đại khái hiểu rõ Long gia tình hình, ngoại trừ thanh ai giải thích, chính là từ đông đảo tự động đưa tới cửa mỹ nữ trên thân hỏi thăm ra, bất quá theo thanh ai lời nói, những mỹ nữ này, chỉ sợ tất cả đều là tỷ tỷ nàng đưa tới làm điều tra. Mà Long gia nội bộ tổ chức, ngoại trừ vòng xoay cứ điểm cùng Long gia hạm đội bên ngoài, chính là gia quyến chỗ một thuyền thành, cung cấp toàn đảo người ẩm thực cần thiết Thần Nông quán, nó còn quản lý kinh doanh lấy trên nước nông trường, kho lúa cùng quán rượu tiệm cơm, dùng để kiếm xoay tay lại hạ nhóm tiền lương túy hương vàng bạc các, lợi dụng sòng bạc kỹ quán để bộ hạ tiền đều chảy trở về đến trên tay mình, Long gia chiêu này thật đúng là tuyệt, tam sinh quán phụ trách bồ câu đưa tin, dịch ngựa cùng tin tức rồng, đương gia làm việc cùng ở lại long điện.

Mà ở trong trọng yếu nhất chính là chứa đựng và chỉnh lý văn kiện tư liệu vạn quyển thành cùng thẩm quyển quán, bồi dưỡng sát thủ bóng đen điện, huấn luyện quân sư, tham mưu cùng chưởng quỹ thiên cơ quán.

Nếu như đạt được Long gia, quý có thể nói là đã hoàn thành chế bá Đông Doanh đại lục chư hải vực một nửa công việc, bởi vì hắn sẽ có tài lực cường đại cùng nhất sung túc tình báo ủng hộ.

“Kỳ thật làm gì tân tân khổ khổ đi trộm tư liệu đâu! Để cho ta đem ngươi tỷ tỷ cũng nhận lấy đến, hết thảy chẳng phải giải quyết sao ﹖” thanh ai thân trần đứng tại phía trước cửa sổ, thưởng thức ban đêm một thuyền đảo đèn đuốc càng đẹp thắng thiên bên trên tinh không đêm cảnh, tứ phía toàn biển trên đảo nhỏ, nhà nhà đốt đèn tạo thành cảnh sắc chói mắt động lòng người. Quý thì tay cầm lộ ra trọn vẹn huân, nằm ở trên giường, trái lại thưởng thức thanh ai thân trần.

“Ngươi ít tự đại. Ngươi muốn chinh phục Long gia nữ nhân, đầu tiên chuẩn bị sinh thiến mình đi!”

Thanh ai tỏa ra tức giận trào phúng quý.

“Ngươi không phải cho ta chinh phục sao ﹖ cái gì sinh thiến, đừng nói đến nghiêm trọng như vậy chứ!”

“Ngươi nghĩ thử tỷ tỷ phong long ấn sao ﹖ muốn hàng phục so ta còn tốt mạnh cùng lớn nữ nhân tỷ tỷ, ngoại trừ điều giáo còn có cái gì biện pháp. Mà muốn điều giáo nàng, ngươi trước tiên cần phải giải quyết ở trên đảo mấy vạn Long gia quân, bóng đen trong điện thầy trò cùng thập đại sát thủ, bảo hộ đương gia cùng ta mười hai cầm tinh.”

“Ha ha…”

Bị thanh ai vừa nói như vậy, hắn chỉ có thể gượng cười vài tiếng. Muốn chinh phục thanh hà, đơn giản nhất cùng hữu hiệu phương pháp chính là điều giáo. Mà hắn căn bản không có khả năng không trải qua chiến đấu liền có thể đem nàng bắt đến dạy dỗ đến, mà thanh hà cũng không phải dùng hoa ngôn xảo ngữ thuyết phục nữ nhân. Nhớ tới ban sơ nhận biết rồng thanh vụ ai lúc, thảm bị thanh ai thi phong long ấn khổ huống, muốn đối phó so thanh ai càng nữ nhân chí thượng chủ nghĩa tỷ tỷ, một cái không tốt, tiểu đệ của mình coi như sẽ chỉ có thể tại đi tiểu lúc dùng. Rốt cuộc nâng không nổi tới.

“Ngày mai! Ta sẽ tìm tỷ tỷ chính thức thương lượng. Nhìn nàng như thế nào phúc đáp đi!”

Thanh ai nhìn chăm chú lên long điện đèn đuốc, chỉ hi vọng Ria na lông mày có thể mau chóng đuổi tới. Bởi vì nếu như cùng tỷ tỷ đàm phán thất bại, nàng sẽ cần Ria na lông mày lá vương bài này.

“Ta rất hâm mộ thanh ai ngươi cùng tỷ tỷ chung đụng được tốt như vậy chứ!”

Tại quý trong ngực huân nhẹ giọng ai thán.

“Chúng ta như thế có thể nào tính chung đụng được tốt.”

“Thế nhưng là… So với ta đã thật tốt hơn nhiều, ta thực sự không biết như thế nào cùng kén ở chung.”

Tại thanh ai tới nói, tỷ muội trước cãi nhau, lại tiếp theo động võ, sau đó ngày thứ hai lại hòa hảo như cũ. Là tỷ muội ở giữa không thể bình thường hơn được sự tình. Đối huân hâm mộ, thanh ai bản thân là không quá có thể hiểu được. Tại huân trong mắt, có lẽ nàng là có chút thân ở trong phúc không biết phúc.

Huân thật rất hâm mộ có thân nhân người, thân nhân ở giữa loại kia vô tư cùng không quan tâm yêu. Mặc dù trên đời luôn có không từ ái phụ mẫu, không hiếu thuận con cái, thế nhưng là đa số người vẫn có thể có được phụ mẫu yêu vô tư, huynh đệ tỷ muội ở giữa có máu mủ tình thâm quan tâm chi tình.

Ngày kế tiếp tại long điện một góc, thanh ai cùng thanh hà hai người làm không nghi thức gặp mặt. Đã là lấy tỷ muội thân phận, cũng là lấy Long gia đương gia cùng Long gia thế hệ này bên trong duy nhất thành viên thân phận.

“Tỷ tỷ, còn nhớ rõ đang quyết định ai là chủ nhà gia tộc trong hội nghị, ngươi ta kiến giải khác biệt sao ﹖” “Đương nhiên nhớ kỹ.”

“Có thể nhờ ngươi nói lại lần nữa cho quý bọn hắn nghe sao ﹖” đang ngồi còn có huân cùng u phượng, bởi vì so sánh với cái khác hậu cung chiến sĩ, huân là toàn quân thực chiến tổng chỉ huy, mà u phượng thế nhưng là chưởng quản lấy hậu cần kiến thiết trách nhiệm, tương lai căn cứ địa thành lập cùng thuyền hạm cùng binh khí chế tạo cũng không thể thiếu khuyết nàng.

“Mặc dù Carl công tử có không ít nữ nhân, nhưng là muội muội ta trong mắt ngươi vẫn rất có địa vị đâu!”

Thanh hà trước điểm phá quý thân phận, mới liên quan nói đến hắn cùng muội muội quan hệ đi lên.

“Đương nhiên, nàng thế nhưng là ta vô cùng trọng yếu quân sư cùng nữ nhân. Nếu là tỷ tỷ không ngại, sao không cân nhắc cùng nàng chung hầu một chồng.”

“Quý công tử nói đùa, ta còn không có dự định cùng người khác chia sẻ nam nhân. Bất quá muội muội trượng phu, cũng chính là chúng ta người của Long gia, mặc dù ngươi bị hải thần chạy ra, nhưng là muốn bảo vệ ngươi, ta Long gia còn có phần này năng lực.”

“Ngươi mới là nói đùa, thanh Hà tiểu thư. Ta thế nhưng là từ hải thần bên trong giết ra tới, mà lại ta cũng không cần đến người bảo hộ. Ngược lại là hải thần khoảng cách bị ta thay thế tiêu diệt thời gian không xa.”

Một mực không đứng đắn hình dáng quý, đến mức này lại cảm thấy một loại bị khinh thị vũ nhục, thoáng chốc toàn thân tản mát ra bức người bá khí, nghiêm túc nói.

Đột nhiên ở giữa, thanh hà cảm thấy run rẩy một hồi. Kia cỗ khí phách nhất thời ép tới nàng ngay cả lời đều nói không nên lời. Thẳng đến sau lưng Long gia thành viên cận thân hộ vệ, mười hai cầm tinh bên trong bốn tên liên thủ phát ra khí kình bảo hộ nàng, mới đem quý khí thế đè ép xuống.

Thanh hà lúc này mới cảm nhận được, thân ở an toàn địa phương sách mưu người cùng tại trong chiến trận tung hoành cường giả khác biệt.

“Vừa rồi xin lỗi. Ta thế nhưng là đem quý công tử coi như người một nhà đến xem, tuyệt không phải cố ý muốn gièm pha thực lực của ngài, thanh hà thật sự là có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa.”

Hào phóng tự nhiên cười một tiếng về sau, thanh hà mới khiến cho bầu không khí tự nhiên xuống tới.

“Long gia quá khứ từ ngàn năm nay, từ giới hạn tại Thần Châu nước phát triển đến quy mô vươn xa Đông Doanh đại lục chư quốc. Thế nhưng là, thời đại khác biệt. Từ khi trăm năm trước lên, y la ba các nước thuyền đi về đông, để chúng ta nhận thức đến thiên cầu tinh chi lớn. Còn có y la ba chư quốc khoa học lực lượng vĩ đại. Cho nên sau này, ta Long gia muốn thả mắt hoàn vũ, đem cửa hàng cùng mạng lưới tình báo khuếch trương cùng cát để lọt chi châu, hoang dã chi châu cùng tam xoa châu, hơn nữa còn đến từ y la ba chư quốc dẫn vào giàu có học thức chi sĩ, cường hóa chúng ta cạnh tranh năng lực. Nếu như cùng hiện tại so ra, Long gia quy mô ít nhất phải mở rộng đến trước mắt gấp ba. Cho nên ta Long gia thế nhưng là cầu tài như khát nước, thanh ai, còn có quý cùng chư vị, chỉ cần các ngươi nguyện ý, ta thế nhưng là phi thường hoan nghênh các ngươi ở dưới tay ta công tác.”

Tập 6 Chương 09:

“Không cần lãng phí nữa môi lưỡi, thanh Hà đại tiểu thư. Ta cũng sẽ không cho phép có bất kỳ Nhân Vị tại ta phía trên, đối ta chỉ trỏ. Thủ hạ ta người cũng sẽ không theo tùy ngươi, trừ phi ngươi có bản lĩnh giống ta làm được các nàng khoái hoạt giống như thần tiên đi!”

“Xem ra trên tay của ta tình báo có chút sai sót đâu! Hải thần Thiếu chủ Carl, ngoại trừ bá đạo, lãnh khốc cùng tàn nhẫn bên ngoài, còn ít vô lại cùng thô bỉ hai cái này hình dung từ.”

Đã không có khả năng thuyết phục quý, thanh hà cũng không tận lực giả thân mật cùng hào phóng.

“Carl tên này, ta sớm đã bỏ đi không cần. Thanh Hà tiểu thư, ngươi vẫn là gọi ta rồng quý đi.”

“Chúng ta lớn nhất khác nhau, tỷ tỷ còn không nói đến” “Đó bất quá là làm việc nhỏ ý mà thôi, là ngươi quá bướng bỉnh cùng nhìn không mở. Cũng bởi vì ngươi tầm mắt quá nhỏ, mới có thể bởi vậy mất đi đương gia chi vị.”

“Năm ngàn vạn người sinh tử tồn vong, có thể nói là việc nhỏ sao ﹖” thanh ai trên mặt khoác lên một tầng sương lạnh, nhìn chăm chú ở tỷ tỷ. Giữa hai người, ngưng tụ thành vô cùng ác liệt bầu không khí.

“So sánh lên Long gia tương lai lớn mạnh cùng khuếch trương, đây chỉ là một chuyện nhỏ.”

Thanh hà bình thản tỉnh táo nói ra: “Long gia thế lực mặc dù khắp Đông Doanh đại lục, thế nhưng là bởi vì một thuyền đảo cái này đại bản doanh là như thế tới gần Thần Châu nước. Cho nên chúng ta thiết yếu muốn can thiệp Thần Châu nước chính quyền thay đổi, bảo đảm từ chúng ta có thể lợi dụng hòa hợp làm thế lực trở thành Thần Châu nước tân hoàng triều, để tránh cấu thành Long gia uy hiếp. Hiện tại nhật nguyệt hoàng triều, đã mục nát đến mức thuốc không thể cứu, mặc dù không phải không cách nào làm ăn, nhưng là cách mỗi mấy năm liền có một lần đại quy mô dân biến, tăng thêm tứ phương ngoại địch quấy rối. Làm cho cả nước tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tại nhân dân ngay cả một ngụm cơm no cũng khó ăn đến tình huống phía dưới. Các nơi cửa hàng tổng thu nhập hạ xuống một nửa, tình báo phương diện thu nhập hạ xuống ba thành, mà bởi vì chiến loạn cùng rung chuyển, bóng đen điện cùng tam sinh quán phương diện lại một mực tại mở rộng nhân thủ. Thu nhập giảm bớt, chi tiêu tăng nhiều.”

“Vì thế Long gia đã có quyết định, để nhật nguyệt hoàng triều diệt vong, thu hồi dĩ vãng đối với nó ủng hộ. Mà vấn đề là sau đó phải ủng hộ ai thay thế nhật nguyệt hoàng triều. Dân biến mấy cỗ thế lực, chỉ là nghèo đến điên rồi nông dân, khó thành đại khí, ngay cả nắm giữ lòng người sự tình cũng sẽ không, sẽ chỉ báo thù tính đốt giết cướp giật. Nhật nguyệt hoàng triều bên trong lại không có đáng giá ủng hộ quân phiệt, cho nên ta quyết định Long gia ủng hộ đối tượng mới, là trước mắt chính xâm lấn Thần Châu nước mới Kim quốc. Từ người Nữ Chân thành lập mới Kim quốc, có được cường đại kỵ binh, chinh phục Hung Nô, hàng phục Cao Câu Ly. Mặc dù vẻn vẹn mấy chục vạn chi chúng, nhưng lại cơ hồ chiến vô bất thắng, khó được chính là bọn hắn hai đời Hoàng đế, từ vừa mới bắt đầu liền biết được lợi dụng Viêm Hoàng dân tộc hiệu dụng. Bình định thiên hạ, trùng kiến trật tự, chỉ có thể ỷ lại bọn hắn.”

“Ngươi biết mình đang nói cái gì sao ﹖ tỷ tỷ. Ngươi cho rằng để Thần Châu nước diệt vong, để chúng ta đời đời làm người Nữ Chân nô lệ, liền kêu thiên hạ thái bình sao ﹖” thanh ai trong mắt lóe hàn mang, tâm trí chi kiên, khí thế chi liệt, là quý chỗ chưa thấy qua. Mà đây chính là các nàng hai tỷ muội lớn nhất khác nhau. Thanh hà là nghĩ muội muội trở về trợ giúp mình, mà thanh ai ý nghĩ là hi vọng đạt được tỷ tỷ ủng hộ quý chế bá thất hải, cùng thu hồi ủng hộ mới Kim quốc quyết định.

“Ta cùng trước mắt nắm giữ Nữ Chân thực quyền nhiếp chính hoàng Đa Nhĩ Cổn nói qua, hắn sâu hiểu được như thế nào nô dịch Viêm Hoàng nhân chi nói. Đối mục nát vô năng võ tướng nhóm dụ chi lấy vàng bạc tài bảo, bức chi lấy quân uy, đối không đàm lầm nước nịnh nọt quan văn, động chi lấy vạn dân chi phúc, nghi ngờ chi lấy công danh quyền thế. Dựa vào lợi dụng Viêm Hoàng người chế Viêm Hoàng người, mới quân Kim liền có thể lấy một địch trăm, Thần Châu quốc chi bên trong, lại không thể lấy ngăn cản bọn hắn lực lượng. Từ hiện thực đến xem, ta Long gia tự nhiên hẳn là ủng hộ mới Kim quốc. Làm ăn, đương nhiên lấy chữ lợi vào đầu. Chỉ cần mới Kim quốc diệt vong Thần Châu nước, thiên hạ nặng hơn quá vững vàng định quỹ đạo. Ta Long gia thu nhập mới có thể không giảm ngược lại tăng.”

“Đủ rồi. Chúng ta là Thần Châu người, Viêm Hoàng chi dân nha! Để quốc gia diệt vong, thế hệ bị người nô dịch, cũng chỉ vì mình có thể nhiều một chút thu nhập. Coi như Thần Châu nước không có có thể đáng giá ủng hộ đối tượng. Chúng ta Long gia liền không thể trực tiếp khống chế Thần Châu nước sao ﹖” “Thanh ai, ngươi đừng lại hành động theo cảm tính! Thần Châu nước người sống hay chết, chỉ có tại ảnh hưởng đến chúng ta thu nhập lúc mới trọng yếu. Bị Hoàng đế nô dịch, vốn là thế hệ như thế, hiện tại bất quá đổi một cái ngoại tộc đến nô dịch đi.”

“Tỷ tỷ đang nói cái gì nói! Vì cái gì ngươi có thể ích kỷ như vậy cùng vô tình, quốc gia của mình bị người xâm lược, ngươi còn muốn đi hiệp trợ kẻ xâm lược. Mới Kim quốc gặp chống cự tất đồ thành, thủ đoạn chi tàn nhẫn, lịch đại hiếm thấy. Còn lợi dụng ban một vô sỉ gian tặc đi thống trị, coi chúng ta là thành súc sinh đời đời nô dịch cũng không có cái gọi là sao ﹖” tại quý tới nói, thế nhưng là phi thường ngoài ý muốn, thanh ai là như vậy thờ phụng dân tộc đại nghĩa người. Các nàng hai tỷ muội tranh chấp, tại chất bên trên chính là lợi ích cùng chính nghĩa chi tranh. Đối ngay cả thân nhân đều không có quý tới nói, dân tộc hai chữ với hắn mà nói, chỉ đại biểu kia một nước mỹ nữ đặc chất.

“Tỉnh táo một điểm được không ﹖ thanh ai. Bách tính sở cầu chính là cái gì, những cái kia vì tư lợi dân đen, muốn bất quá là hai cái cơm no. Bọn hắn mới mặc kệ cái gì dân tộc đại nghĩa, ngươi nhìn mới Kim quốc từ đột phá Trường Thành xuôi nam về sau, từng tới dương tử sông trước mới thôi, trên đường chưa gặp được kiên thành chưa gặp đội mạnh. Đối ban một đời đời làm nô người nói dân tộc đại nghĩa, bất quá là nói nhảm. Những người này căn bản không có thuốc chữa, mặc dù ta Long gia nếu là có ý cướp đoạt thiên hạ, tự hỏi mới Kim quốc há lại chúng ta địch thủ. Nhưng là đến một cái Thần Châu nước, chúng ta liền mất lấy hết toàn bộ Đông Doanh đại lục, thử hỏi đến lúc đó còn có cái kia chính quyền dám cùng chúng ta làm ăn. Huống chi chính quyền tất có diệt vong ngày, mà ta Long gia đã ngàn năm bất diệt.”

“Thế nhưng là, đối phương bắc những cái kia đã chủ động đầu nhập Nữ Chân Viêm Hoàng gian tặc, bọn hắn có thể không vì ngoại nhân nô mà hổ thẹn, phản lấy chi làm vinh. Nhưng là, chẳng lẽ tỷ tỷ muốn gặp được phương nam cũng tận bị hủy bởi mới Kim quốc phía dưới sao ﹖ qua dương tử sông về sau, lọt vào phương nam các thành kịch liệt chống cự mới Kim quốc, đến nay vì thế tru diệt ít nhất trăm vạn nhân mạng nha!”

“Người Nữ Chân ít, Viêm Hoàng nhiều người, chính là lấy mười đổi một, mới Kim quốc cũng tất vong. Bọn hắn muốn trường trì cửu an, để Viêm Hoàng nhân thế thay nô, từ tất yếu thay đổi phong tục. Giết hết người có cốt khí, để tiểu nhân đương đạo, quốc gia mới có thể thái bình. Bởi vì cái gọi là thà làm thái bình chó, chớ làm loạn thế nhân. Để Viêm Hoàng chi dân làm thái bình chó, mới phù hợp chúng ta Long gia lợi ích. Chỉ cần ngươi ta là người trên người, làm gì quản những người khác muốn làm thái bình chó. Huống chi chiến loạn chi thế, thiên hạ tất phải chết người, cho dù chết đến một ngàn vạn người, nhưng chỉ cần còn sót lại bốn ngàn vạn người, có thể ngoan ngoãn làm thái bình chó, chẳng phải đủ chưa ﹖” “Tốt!”

Quát to một tiếng, quý thiết quyền trọng kích cái bàn, đem cả trương bàn đều chấn thành bột phấn.

Nghe thanh ai nghĩa chính nghiêm từ, thanh hà lãnh khốc tự tư hai loại lý luận, quý thật sự là một trận phiền muộn, hắn mới mặc kệ cái gì người trong thiên hạ chết sống. Dân tộc đại nghĩa, vạn dân sinh tử, cùng hắn có liên can gì.

“Huân, u phượng, các ngươi thấy thế nào ﹖” u phượng hơi suy nghĩ một chút về sau trả lời: “Ta… Ta cũng là Thần Châu người, mặc dù trường kỳ thân ở nước ngoài, nhưng là ta cũng không muốn con cháu của mình thế hệ làm thái bình chó.”

Huân nói: “Ta mặc dù cảm thấy xâm lược là không đúng. Bất quá thanh ai, u phượng thật có lỗi, ta quan tâm nhất là như thế nào từ Thần Châu nước đạt được nhân lực cùng tài lực trợ giúp, để cho ta có thể đi cứu mẹ thân hòa muội muội. Chuyện này ta không có cái gì chủ ý.”

“Thanh ai muốn thuyết phục tỷ tỷ chính là chuyện này sao ﹖” “Đúng nha!”

“Làm gì phiền phức đâu! Ta sở dĩ muốn làm hải tặc chi hoàng là vì cái gì ﹖ chính là muốn có năng lực đem thấy ngứa mắt người đều làm thịt. Mặc dù ta chán ghét miệng đầy chính nghĩa người, bất quá chỉ cần nữ nhân của ta thích, ta liền mặc kệ nó chính đáng hay không nghĩa. Ngươi không thích Thần Châu nước cho mới Kim quốc xâm lược, ta liền thay ngươi diệt mới Kim quốc, làm thịt chỉ riêng người Nữ Chân không được sao ﹖” quý một tay lấy thanh ai từ nàng trong ghế ôm đến ngực mình, để nàng xấu hổ trên mặt ánh nắng chiều đỏ gắn đầy.

Đối mặt quý khoác lác, thanh hà hoài nghi nói: “Quý ngươi cho là mình có thể thay đổi càn khôn sao ﹖ mới Kim quốc thế nhưng là có trăm vạn chi chúng nha.”

“Hải thần cũng có trăm vạn chi chúng, thanh Hà tiểu thư cho rằng kia so sánh chi mới Kim quốc phía kia khá mạnh.”

“Hải thần.”

“Đã ngay cả hải thần cũng không sánh nổi, giết một trăm vạn người cùng hai triệu người cũng không có gì khác nhau. Ta vừa vặn cũng là tỷ tỷ loại này xem nhân mạng như cỏ người. Chỉ cần thanh ai vui vẻ, ta liền thay nàng giết nhiều một trăm vạn người lại như thế nào ﹖” quý không phải cái gì chính nghĩa chi sĩ. Người đều là tự tư, cái gọi là vạn dân, bất quá là đại lượng người mà thôi. Người không phải nhiều liền sẽ thay đổi tốt hơn, vì cái gì mình vô duyên vô cớ phải đi giúp một đoàn người xa lạ. Huống chi những người này cũng chưa chắc liền sẽ cảm kích hắn.

“Vấn đề là, Long gia sẽ ủng hộ ta vẫn là mới Kim quốc đâu!”

Chán ghét thanh ai lại nói đại đạo lý quý, trên tay chọc cho nàng thở hổn hển không ngừng, trên mặt phát lăn biến đỏ, bởi vì động tình cùng xấu hổ mà không cách nào nói chuyện.

“Muốn làm sinh ý, dù sao cũng phải phải có thực lực. Chỉ cần ngươi có thực lực, ta tự nhiên nguyện nhưng ủng hộ ngươi. Nếu không phải có tình báo, liền mời quý công tử đưa tiền đây mua.”

“Không phải nói người một nhà sao ﹖” “Kia cho ngươi 90% giảm giá ưu đãi tốt. Long gia nhưng từ không đã cho người khác loại này ưu đãi nha!”

“Kỳ thật ta cảm thấy thanh Hà tỷ cho ta mấy cái môi thơm liền tốt, đến cùng ta thế nhưng là ngươi tốt muội tế.”

Không để ý đến quý trêu chọc, thanh hà rơi vào trầm tư bên trong, đổi tên thành rồng quý Tiền Hải thần Thiếu chủ Carl, thật sự có loại bá vương khí thế, một, hai trăm vạn địch nhân lại có thể hoàn toàn không xem ở trong mắt. So sánh dưới, Đa Nhĩ Cổn loại hình người, bất quá là thế tục Hoàng đế, sẽ chỉ tính toán chi li, một thành một chỗ được mất. Mà Thần Châu nước tương lai đến tột cùng là từ trước mắt, có ngạo thị thiên hạ bá khí lãng tử, vẫn là vị kia công tại tâm mà tính, ác độc tàn khốc mới Kim quốc nhiếp chính vương Đa Nhĩ Cổn đi quyết định đâu.

“Cáo từ! Thanh Hà tiểu thư.”

Rời khỏi long điện bên ngoài về sau, thanh ai giống làm chuyện xấu giống như tiểu hài tử, sợ hãi lấy quý sẽ tức giận. Trên thực tế, nghĩ đối kháng mới Kim quốc đại địch như vậy, nàng nhưng lại chưa bao giờ cùng quý nhắc qua.

“Vì ta cùng mới Kim quốc là địch, thật được không ﹖” “Có cái gì cái gọi là. Ta quản nó chính nghĩa tà ác, chỉ cần ngươi không thích bọn hắn là đủ rồi.”

“Đa tạ ngươi, quý!”

Thanh ai mặc kệ bốn phía người hầu ánh mắt, một chút hôn lên quý trên mặt.

“Dù sao ngươi là quân sư của ta mà! Công việc còn không phải ngươi tại làm, ha ha.”

“Kỳ thật đâu! Ta cảm thấy đối kháng mới Kim quốc là chính nghĩa sự tình, quý sẽ chán ghét sao ﹖” “Ta là chán ghét những cái kia đánh lấy chính nghĩa chi danh, lối làm việc lại so sánh gian phạm pháp người còn ác độc. Lại sẽ không chán ghét như ngươi loại này ngây ngốc chính nghĩa. Nhỏ ngu ngốc!”

“Cái gì mà! Người ta nơi đó ngu xuẩn.”

“Còn chưa đủ xuẩn, đổ máu chảy mồ hôi còn không có lợi ích có thể nói, như thế vẫn chưa đủ xuẩn.”

Thanh ai một trương gương mặt xinh đẹp bị quý lấy được cười đỏ lên, hai gò má tức giận.

“Quý có nghe hay không qua truyện cổ tích cùng ngụ ngôn.”

“Có, những cái kia ngớ ngẩn cố sự. Hoa hương ưa thích dùng nhất đến trừng phạt ta, nói đến người ngất đầu não tăng.”

“Ta biết mình là ngu ngốc là ngu ngốc rồi, thế nhưng là ta chính là thích, hoàng đế đều là tài đức sáng suốt, thần tử đều là trung tâm, công chúa đều là mỹ lệ, vương tử đều là anh tuấn. Dáng vẻ như vậy thế giới không tốt sao ﹖” “Truyện cổ tích chính là truyện cổ tích, ngụ ngôn chính là ngụ ngôn, cái kia có thể coi là thật.”

“Ta biết. Hiện thực cùng lý tưởng là có rất lớn chênh lệch, thế nhưng là… Ta chính là không vừa mắt mà! Người ta từ nhỏ nghe nhũ mẫu nói những này cố sự lúc, đều rất sùng bái những hoàng đế kia, anh hùng cùng hiệp sĩ. Bây giờ lại đi theo ngươi vào rừng làm cướp.”

Thanh ai oán trách ở quý, chịu áp vào trên người hắn.

Người tâm luôn luôn có khoảng cách. Tựa như quý không cùng hậu cung các phái nữ kể ra quá khứ của mình, trừ phi các nàng tự nguyện cũng không truy vấn các nàng chuyện cũ. Liền lấy thanh ai hiện tại tới nói, đương tình cảm ngày càng sâu lúc, liền sẽ đem tất cả tâm sự, từng kiện giao lưu. Ngẫm lại mặc dù thanh ai rất thông minh, nhưng cùng nha đầu ngốc thanh vụ còn không phải cùng một cái đầu. Lúc trước sẽ ngốc đến một người rời nhà trốn đi, liền hiện ra thanh ai lãnh khốc vô cùng có hạn tính cách. Đồng dạng là sách mưu chi sĩ, nếu là bản tính âm hiểm ác độc, tất nhiên sẽ lưu tại Long gia tìm cơ hội tính toán tỷ tỷ nàng.

Quý tính toán trước mắt địch nhân trên danh sách, ngoại trừ Tokugawa nhà hòa thuận hải thần thêm bên ngoài bên trên mới Kim quốc một hạng, nếu như đem Ria na lông mày đối mười bốn môn đồ sẽ địch ý cũng cân nhắc ở bên trong. Mình căn bản là tại cùng toàn hoàn vũ là địch, bất quá sự mạnh mẽ của kẻ địch, ngược lại kích thích lên lòng tin của hắn cùng đấu chí.

Bên cạnh mình có huân, u phượng, Ria na lông mày, thanh ai cùng thanh vụ, chỉ cần có những này đã cần hắn bảo hộ lại tại ủng hộ hắn người tồn tại, vô luận đối mặt bất luận cái gì tổ chức, quý đều có thủ thắng lòng tin. Đã đối hiện thực không vừa mắt, nhận hiện thực áp bách, vậy liền đem hiện thực cải biến thành mình thích. Vì thế, quý mới cần thành lập mình trăm vạn hùng binh.

Mà quý trước mắt thủ hạ nhân mã mới chỉ có một vạn, tương đối lên trước mắt trực tiếp nhất đối thủ, mới Kim quốc liền có trăm vạn chi chúng.

Cùng huân cùng thanh ai sau khi thương nghị, quý từ bỏ trước thời gian trở về tà ngựa đài đế quốc dự định, mặc dù so sánh dưới Tokugawa nhà, chỉ có hơn mười vạn người, là so sánh dễ đánh tan đối thủ, lại có chính tông Ida nhà trợ giúp.

Chẳng qua trước mắt mới Kim quốc đã chiếm lĩnh một nửa Thần Châu nước lãnh thổ, nếu như chờ thu thập Tokugawa nhà Khang mới trở về, đến lúc đó Thần Châu nước chỉ sợ đã diệt sạch. Cho nên hiện tại hẳn là nắm chắc thời cơ, lợi dụng nhật nguyệt hoàng triều vẫn chưa hoàn toàn diệt vong lúc này khắc, tại phương nam chiêu binh mãi mã, tạo thuyền xây hạm, đi đầu công chiếm duyên hải đại đảo, thành lập phe mình căn cứ địa. Từ trên biển công kích mới Kim quốc.

Đối với cái này quý đã từng hỏi qua huân, vì sao không đề cập tới sớm trở về tà ngựa đài đế quốc.

“Nhớ kỹ Hạnh Huệ nói là không muốn gây nên chiến loạn mà phản bội chuyện của ta sao ﹖” ngữ khí sâu kín huân, toát ra vô tận sầu thương.

“Tokugawa nhà Khang mặc dù là ác ma. Nhưng là tà ngựa đài trong đế quốc chính vào hòa bình thịnh thế là sự thật, với ta mà nói, đây không phải chiến tranh, là một trận tư đấu. Là ta phong thần huân vì mẫu thân cùng muội muội cùng Tokugawa nhà Khang sở tác tư đấu. Mặc dù ta hận không thể lập tức trở về tà ngựa đài đế quốc, nhưng là ta không muốn bởi vì mình tư đấu, mà tạo thành tà ngựa đài trong đế quốc vạn dân chịu khổ.”

“Cho nên… Trước mắt ta sẽ không trở về. Muốn về, chính là tại chúng ta có khả năng đánh một trận muốn Tokugawa nhà Khang cái này Ma Quân mạng già thời điểm. Ta không nên đánh trường kỳ chiến, vừa động thủ, ta liền muốn hắn chết.”

Quý có thể thông cảm huân lo lắng khó nhịn tâm tình. Giống như một cái không biết võ công người, nóng lòng đi báo huyết hải thâm cừu, lại phải từ đứng trung bình tấn lên luyện tập, mà cừu nhân lại tại phong lưu khoái hoạt thương tổn tới mình thân nhân.

Thanh hà tuy nói cho quý chiết khấu mua tình báo, bất quá quý cũng không dự định ngoan ngoãn trả tiền. Hiện tại đúng là hắn phải gấp nhanh mở rộng thế lực thời điểm. Đã thanh ai là nơi này Nhị tiểu thư, hắn tự nhiên muốn tiến hành lợi dụng, tốt miễn phí lấy được tình báo. Mà lại muốn so đem đến từ mình địch nhân chiếm hết tiên cơ, cuối cùng quý vẫn là phải chinh phục Long gia đương gia thanh hà, tình báo chi chiến, nhưng là chân chính tuyến đầu, so bất cứ chuyện gì đều muốn tới ưu tiên. Một ngày nào đó quý muốn để thanh hà trở thành mình điều giáo đối tượng, mà đang chờ đợi Ria na lông mày trở về trong khoảng thời gian này. Quý cần phải ngụ công việc tại giải trí.

Muốn lấy được tình báo, tự nhiên lấy ăn cắp ở vào vạn quyển trong thành tư liệu vì lên. Mặc dù thanh ai có thể dùng Nhị tiểu thư thân phận tùy ý ra vào, nhưng là đối mặt kia như núi tư liệu, nàng chỉ có một người. Coi như nàng như thế nào đọc nhanh như gió, đọc ngược như chảy. Mười năm cũng nhớ không hết tất cả tư liệu, mà lại tìm người sao chép một phần cũng tốn thời gian rủi ro.

Vì thế thanh ai đành phải mưu đồ bí mật như thế nào trộm ra vạn quyển thành cất giấu. Mặt khác vì tương lai muốn phát động chính biến, từ thanh hà trên tay đoạt quyền cầm xuống Long gia, nàng cần phải làm là lôi kéo người tâm. Mà đối mặt nàng âm mưu, thanh hà cũng toàn lực phản chế. Nhất thời một thuyền trong đảo khắp nơi đều là ninja cùng gián điệp hoành hành, thanh ai bí mật tiếp xúc các thành các quán người chủ trì, vì tương lai phản loạn dự đoán chôn xuống phục bút, đặc biệt là dĩ vãng tỷ muội tranh chấp đương gia chi vị lúc, nàng cũng có mình ban một người ủng hộ.

Đối thanh ai mưu kế, quý giống bình thường đồng dạng không hề nói gì liền buông tay giao cho nàng đi làm. Nhưng là nếu như lấy mình tại hải thần lúc tính cách tuyệt sẽ không nhiều như vậy cố kỵ cùng quanh co làm việc. Đã có Ria na lông mày cái này hoàng bài liền muốn lợi dụng. Hạ độc cũng tốt, dùng ma pháp cũng tốt, tuy nói Long gia sức chiến đấu mặc dù ít nhất là trước mắt hắn gấp năm lần, nhưng đã thanh hà bởi vì thanh ai quan hệ, đã thả bọn hắn tiến đến. Cũng không cần phải khách khí với nàng, dùng mưu kế ác độc, lôi đình thủ đoạn nhất cử cầm xuống Long gia. Nhưng là giết địch một vạn, tự tổn ba ngàn, mình một phương này ít nhất có một nửa người muốn chết, quý hiện tại tâm địa so năm đó mềm nhũn rất nhiều. Huống chi hắn cũng không nguyện ý hi sinh chính mình hậu cung thành viên, cho dù biết rõ dạng này sẽ thắng được càng nhanh cùng trực tiếp. Liền để thanh ai nói tiếp mình là đồ lười tốt, chính mình là không muốn làm quyết định cuộc sống khác chết lựa chọn, mới đem hết thảy toàn quyền phó thác cho thanh ai.

Làm trọng điểm giám thị đối tượng, thanh ai giao cho quý nhiệm vụ chính là thỏa thích phát huy, đi dẫn dụ giám thị nhân viên chú ý, cùng một trương phụ tặng một thuyền trong đảo mỹ nữ giới thiệu vắn tắt. Nhỏ quân sư phân phó, chính là để cho hắn thỏa thích đi liệp diễm liền tốt. Đối thanh hà tới nói, rốt cuộc muốn bận tâm thanh ai Nhị tiểu thư thân phận, huống chi vạn nhất thật dẫn phát nội đấu, là tuyệt không phải nàng mong muốn, cho nên tốt nhất cách làm chính là để quý cùng thanh ai biết khó mà lui, đem bọn hắn âm mưu tan rã tại trù bị bên trong. Muốn tình báo, một là ngoan ngoãn trả tiền, một là để thanh ai lấy Nhị tiểu thư thân phận đi xem. Hơi thở trộm vạn quyển thành cất giấu cùng lôi kéo người tâm mưu toan.

Để tránh song phương vạch mặt, thanh ai bàn giao quý, là trừ giết người, cái gì đều có thể làm.

Đã như vậy, đối quý tới nói có sức hấp dẫn nhất chính là ở trong tối ảnh trong điện mở mang kiến thức một chút nữ sát thủ công phu trên giường, tiếp theo chính là đến túy hương vàng bạc các đi ăn chơi đàng điếm.

==================== Chương 35 ====================

Tập 6 Chương 10:

“Thoát, thoát, thoát!”

Tại túy hương vàng bạc trong các trong đó một tòa trong sòng bạc, chấn thiên tiếng vang đang từ tất cả dân cờ bạc bên trong mọi người đồng tâm hiệp lực kêu đi ra.

Bởi vì y la ba văn minh đông truyền, Long gia lại gắng đạt tới đi tại thời đại biến hóa mũi nhọn, cho nên tại kiến trúc cùng áo thức bên trên, năm gần đây đều hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn thấy y la ba văn minh cái bóng. Túy hương vàng bạc các mỗi tòa sòng bạc đều có kỳ đặc thức, cái này một tòa chính là y la ba thức, trong sòng bạc chia bài đều là nữ tử, mà lại đều mặc thỏ nữ lang cách ăn mặc. Cùng quý vào cửa lúc suy nghĩ khác biệt, không phải toàn thân lông giống con con thỏ búp bê vải quần áo, mà là so nội y còn thiếp thân một kiện bó sát người tiểu y, trực tiếp kề sát tại trên da thịt, vẻn vẹn lộ ra trên ngực da thịt, tăng thêm một kiện y la ba áo khoác, hồ điệp nơ, giống lưới cá đồng dạng từ đùi thẳng đến mắt cá chân dài mỏng vớ, lại thêm thỏ hình đồ trang sức cùng lông xù giả cái đuôi.

Nhìn thấy trào máu quý, lập tức liền móc ra một nắm lớn ngân phiếu, thưởng sòng bạc chia bài cùng phụ trách quán chủ. Biểu diễn mấy tay cực thấp kém kỹ thuật, đã chứng minh mình là tốt nhất dê béo, đang chờ cho sói ăn. Về sau tái xuất nói khiêu khích, muốn cùng mỹ lệ nữ chia bài cược đến nàng lột sạch mới thôi, cũng nói rõ lấy bản đả thương người, nhất định phải nàng toàn thoát không thể.

Đợi đến đối phương cắn câu, quý mới sử xuất công phu thật. Hắn tuy không có đổ thuật, nhưng là giống như hắn dùng võ thuật nhập tính kỹ, lợi dụng nội lực cùng xảo kình làm tay chân, một mực chiến vô bất thắng. Để mỹ lệ mê người nữ chia bài, toàn thân lột được chỉ còn lại một kiện so bàn tay còn nhỏ thiếp thân quần lót. Hai tay tả hữu phân che ngực trước, hương thơm tinh tế phi thường mê người.

Quý đánh cược vẻn vẹn là bình thường đổ xúc xắc cược lớn nhỏ mà thôi, thuận tiện hắn dùng võ gian lận. Liên chiến thắng liên tiếp hắn một mặt tốt sắc, trong sòng bạc dùng để lắc xúc xắc mặc dù chỉ là ống trúc, nhưng nội bộ lại trải qua đặc thù cải tạo, để cho người ta rất khó nghe ra được thanh âm, hơn nữa còn giấu giếm cơ quan, không phải bình thường. Thế nhưng là cái này nhưng tuyệt khó không đến quý.

Quý gảy nhẹ ra mấy cỗ chỉ phong, đánh vào nửa khỏa thân ra trước ngực một đôi mỹ diệu viên thịt, nữ chia bài trên tay ống trúc, đem bên trong xúc xắc theo mình suy nghĩ phương hướng chuyển động. Mắt thấy đối phương liền muốn lộ ra trọn vẹn người lúc trước. Hắn cảm thấy mặt đất cực hơi đột nhiên chấn động, trong ống trúc xúc xắc lại lại nhấp nhô.

 Xuất hiện tại quý bên người là một cái toàn thân áo trắng như tuyết, ngọc dung băng lãnh như khoác lên một tầng sương lạnh tóc đen mắt đen mỹ nữ. Vừa rồi chính là nàng xuất thủ. Nàng vừa xuất hiện, tất cả chính đại âm thanh hô thoát người đều lập tức thu âm thanh.

“Trong sòng bạc đánh cược là vận khí, dùng võ công làm giả, khi dễ nữ hài tử, thật sự là hèn hạ hạ lưu.”

Như điện quang đồng dạng ánh mắt bách xem tại quý trên thân. Mà nàng chính là quý mục tiêu, Long gia bóng đen trong điện, thập đại sát thủ thủ tịch, máu oanh. Theo thanh ai cung cấp tư liệu, nàng xuất thân thanh lâu, mặc dù rất trễ mới tập võ, nhưng thiên phú cực cao, giản lược đơn nội công tâm pháp cùng chiêu thức bên trong, tự hành đốn ngộ, khai sáng ra một bộ chuyên hợp nữ tử sử dụng bá đạo võ học. Trong thời gian ngắn từ túy hương vàng bạc trong các một kỹ nữ, trở thành bóng đen trong điện thủ tịch.

“Hô! Máu oanh tiểu thư nha! Quả nhiên như nghe đồn, tốt một tòa xinh đẹp tuyệt luân băng sơn, nghe nói ngươi hận nhất đăng đồ tử chính là sao ﹖” “Vâng.”

Máu oanh lấy thâm hàn thấu xương ngữ khí trả lời, ở trong thanh âm đã tập dùng nội lực, lấy âm công người. Bất quá cái này còn chưa đủ lấy dao động quý tâm thần.

“Tốt tiếc nuối đâu! Nếu như ta sớm đi nhìn thấy ngươi, liền có thể trên giường biểu ngươi.”

“Vũ nhục nữ tính, như vậy thú vị sao ﹖” “Thú vị. Chia bài tiểu thư, đây là đưa cho ngươi khen thưởng. Nếu là ngươi đem quần lót đều lột xuống tới, cái khác ta cũng toàn tặng cho ngươi.”

 Mặc dù vừa thua một ván, nhưng quý đem mình trên bàn hơn trăm lượng ngân thẻ đánh bạc đẩy lên nữ chia bài trước mặt, mặt khác hắn còn đem trên thân còn sót lại hơn ngàn hai cũng móc ra. Khoản này hắn vừa rồi thắng tới tiền tuyệt đối đủ để cải biến một cái người nghèo một đời đi hướng. Kỳ thật còn có thể lại thắng nhiều một chút, bất quá để tránh dẫn xuất chân chính cược giới cao thủ, quý từ liệu vẫn là có chừng có mực tốt.

Đổ khách nhóm tất cả đều hưng chí bừng bừng đang nhìn, dù sao là quý xuất tiền, bất quá trở ngại máu oanh ở đây, không người dám lên tiếng mà thôi. Mỹ lệ nữ chia bài trên mặt lộ ra tham lam, dục vọng, ngượng ngùng, khó xử các loại thần sắc, cuối cùng nàng gần sát chiếu bạc, cởi xuống quần lót phóng tới trên chiếu bạc, mặc dù có chiếu bạc ngăn trở, không nhìn thấy nàng thần bí tam giác khu vực, nhưng là nàng cao kiều hương trượt cái mông lại tận hiện người trước. Một mặt đỏ thấu cảm thấy khó xử hình dáng, phi thường mê người.

“Chính là thú vị như vậy ﹖” quý khinh bạc nói.

Máu oanh mặt không thay đổi cởi trên thân Thần Châu thức áo trắng, lộ ra phía dưới màu trắng quần áo trong, tiếc nuối là lỏng loẹt quần áo trong, một chút cũng nhìn không ra thân thể của nàng đường cong. Tại thay nữ chia bài đắp lên quần áo về sau, nàng mới lạnh lùng quay đầu đối mặt quý.

“Dám cùng ta cược sao ﹖” “Như thế nào cược!”

“Ta là sát thủ, liền cược kỹ thuật của ta, trong vòng một ngày ta như không đả thương được ngươi, ta nhậm chức ngươi xử trí một ngày. Tốt thỏa mãn ngươi nghĩ biểu dục vọng của ta.”

“Kia nếu là ta thua đâu ﹖” “Ta muốn tự tay thiến ngươi.”

 “Cái gọi là tổn thương, cũng không thể chỉ là trầy da một cái đi! Ít nhất phải nằm ở trên giường ba, năm ngày mới tính.”

“Thành giao.”

Quý, tức khắc làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người. Máu oanh dĩ vãng tại túy hương vàng bạc các lúc lợi dụng lãnh diễm lừng danh. Từ khi đổi làm sát thủ về sau, không ít vì cầu âu yếm biểu khách, hoặc là cùng Long gia có sinh ý người lui tới, đều muốn cùng nàng có tiếp xúc da thịt. Mà máu oanh cơ hồ nhất định đưa ra điều kiện này. Tại ngay cả thiến ba mươi người về sau, lại không người dám nhắc tới muốn chiếm hữu chuyện của nàng.

Bình thường những cái kia lâm trận lùi bước người, tất nhiên sẽ vứt xuống một câu, vì một cái dĩ vãng người người có thể thao kỹ nữ, làm như vậy tính không ra. Còn đầy vẻ khinh bỉ cùng khinh bạc chi sắc nhìn xem máu oanh.

Người mặc quần áo trong máu oanh cứ như vậy không nhìn quý đi ra ngoài, sát thủ muốn giết người đương nhiên sẽ chọn thời cơ, một kích tức lui.

“Chờ một chút!”

Quý lui ra trên thân áo ngoài, để nữ chia bài mặc vào. Lại đem máu oanh áo trắng trả lại cho nàng.

“Tới.”

Máu oanh như băng tuyết ánh mắt vì đó lay động một hồi, hình như có một điểm ấm áp chảy qua. Nhưng là ngay tại quý đem quần áo giao cho nàng tuyết trắng chỉ chưởng bên trên lúc, lại cảm thấy tay bên trên lại đau nhức, không chỉ bị đâm tổn thương, còn có một cỗ nội lực xâm nhập mà tới.

Thế nhưng là lấy quý thị lực, đích thật là thấy được nàng trên tay tuyệt không ám khí, mà lại dùng lâu dài yêu nước sữa, quý thế nhưng là không sợ độc dược.

Ngay tại quý ngẩn ngơ thời khắc, đã bị máu oanh toàn lực hướng sòng bạc bên ngoài ném đi. Kỳ lực đạo chi mãnh, nếu là thường nhân lời nói, đủ gọi hắn giống đoàn thịt băm đâm chết trên mặt đất. Quý trong nháy mắt này phản tạ máu oanh quăng ra chi lực, tốc độ cao nhất ra bên ngoài trốn. Mấy cái lên xuống ở giữa, đã ra đến bên ngoài trên đường cái, quý vội vàng nhảy đến trên nóc nhà, hướng mình trên thuyền trốn. Dù sao ngoan ngoãn trên thuyền đợi một ngày, máu oanh liền tự nhiên rơi xuống trên tay mình. Chính diện đấu người, nói không chừng ngộ thương giai nhân. Vừa rồi ra vẻ quân tử biểu hiện, đã để hắn bị thiệt lớn, vẫn là thức thời biết cơ một điểm tốt.

 Truy kích mà đến máu oanh đã mặc quần áo xong, trên mặt mang theo một bộ quỷ dị sắc mặt. Đã hưng phấn vui vẻ, lại tịch mịch khổ sở. Bởi vì đối thủ không yếu, kích thích lên nàng đấu chí, cùng nội tâm đối với mình bởi vì giết người mà hưng phấn, cảm thấy sai lầm.

Mấy cái ám khí từ trong tay nàng điện xạ mà tới. Quý cũng rút ra lửa kho nghênh kích, đánh ra mấy đầu Hỏa xà, đưa nàng ám khí từng cái thiêu hủy.

Hai người một truy một trục thẳng hướng bến tàu chạy đi, nhưng càng truy càng gần, khinh công càng tại quý phía trên máu oanh lại tại nửa đường biến mất.

Cảm thấy an toàn quý, thận trọng thẳng hướng bến tàu đi, muốn trở về trên thuyền.

“Háo sắc đại giới thật sự là thảm đạm nha!”

Quý nhìn xem mới vừa rồi bị máu oanh gây thương tích vết thương, cũng không trúng độc, mà lại vết thương rất ít, chỉ là tại trên lòng bàn tay lưu lại mấy cái lỗ nhỏ. Nhưng là hắn lại cảm thấy thể nội huyết khí không khoái, thân thể tương đương khó chịu. Lấy không sợ độc hắn tới nói, thực sự đoán không ra máu oanh sở dụng vũ khí, cùng làm sao có thể có này hiệu quả.

Như vậy ra tay ác độc mỹ nữ, vẫn là tránh chi tắc cát, trốn lên một ngày, mới là thượng sách. Đang lúc quý coi là an toàn, tâm thần buông lỏng chính nhảy về trên thuyền lúc. Tại trong chiến trận tung hoành vô số lần thân thể, cảm thấy phía sau có dị, lập tức bản năng giữa không trung phát ra chân không đao khí, lợi dụng phản tác dụng lực, để cho mình cứng rắn từ huyền không trạng thái bên trong lướt ngang.

“Người tới!”

Dù sao song phương không có ước định không cho phép người khác làm đỉnh, quý tự nhiên muốn tìm trợ thủ.

Tại quý kêu to đồng thời, hắn nhìn thấy nơi xa cầm trong tay một thanh đỏ cung mà đứng máu oanh, một tiễn không trúng nàng, từ nguyên địa lập tức biến mất. Mà nhìn thấy thân thuyền bên trên đinh trụ vừa rồi mình cực hiểm hiện lên, nàng tên bắn ra, quý rút ra xem xét, kinh ngạc đến nói không ra lời.

Kia là một nhánh tản mát ra mãnh liệt hàn khí huyết tiễn, cắt cành tiễn đúng là từ cấp đống cục máu làm. Mặc dù không lớn, nhưng lạnh thấu xương, đem quý tay da đều tổn thương do giá rét.

Long gia thủ tịch sát thủ, quả nhiên không phải bình thường. Có chút cảm thấy quá tự đại quý, đành phải cùng thanh ai đã thông báo về sau, mình tại mười bốn trên chiếc thuyền này tùy tiện tìm một chiếc trốn ở bên trong, dù sao máu oanh chỉ có một người, mặc nàng lục soát cũng lục soát không ra mình giấu ở chỗ nào.

Ngủ một đêm, lại thêm vận công chữa thương. Ngày thứ hai quý lại tĩnh cực tư động, tìm cái nữ binh hỗ trợ, để nàng mang miệng tin tức cho thành đẹp, để nàng tìm tối hôm qua coi trọng cái kia nữ chia bài đến bồi chính mình. Mở ra điều kiện là bàn giao thành đẹp mua kiện giá trị trăm lượng ngân đồ trang sức đưa người ta, chỉ cần đối phương thích, có thể làm nữ nhân của hắn, dài lưu tại trên thuyền.

Xuất thủ thấp như vậy nguyên nhân là quý không phải dùng tiền mua nữ nhân, hắn là dùng tiền hống nữ nhân. Mặc dù hôm qua mình làm cho đối phương trước mặt người khác mất hết mặt, nhưng là tối hôm qua đưa tiền của nàng đã đầy đủ đền bù có thừa, mà lại hắn cũng cho rằng kia nữ chia bài đối với mình có ý tứ.

Quả nhiên tại giữa trưa lúc, kia nữ chia bài liền đến, quý tự nhiên không thể thiếu lời tâm tình cùng dỗ ngon dỗ ngọt, tiếp xuống chính là thỏa mãn tối hôm qua không có cơ hội làm qua đủ hạ thân tiểu đệ.

Sau cuộc mây mưa, quý mặc vào đầu quần lót tiếp tục trốn ở một cái thả giả Thủy Mộc thùng kho hàng bên trong. Bên người cùng với hắn là lộ ra trọn vẹn mỹ lệ nữ chia bài. Quý sau đó hỏi, mới biết nàng gọi lễ đẹp, tà ngựa đài đế quốc xuất thân.

“Quý công tử thật là lớn mật đâu! Ngay cả máu oanh tỷ ngươi cũng dám gây.”

“Ta biết nàng chuyên môn ra mặt trợ giúp túy hương vàng bạc trong các nhược nữ tử, cho nên hôm qua mới cố ý khi dễ ngươi.”

“Đúng rồi! Lễ đẹp cho rằng nàng là người thế nào ﹖” “Ta dĩ vãng thế nhưng là cùng một chỗ cùng máu oanh tỷ cùng một chỗ làm kỹ nữ.”

Cảm thấy một trận ủy khuất lễ đẹp đáp.

“Máu oanh tỷ rất tốt người, từ không biết võ công lúc bắt đầu, nàng luôn luôn che chở cái khác tỷ muội, mỗi lần bị tú bà cùng quy nô đánh, nàng đều sẽ thay bị đánh tỷ muội biện hộ cho, thậm chí chống cự đánh. Về sau nàng nói với ta, làm kỹ nữ không thể làm một thế, nhất định phải tìm cách hoàn lương. Bằng không đợi tuổi già sắc suy liền thảm rồi, cho nên nàng mình cùng biểu khách tập võ, dựa vào tự sáng tạo võ thuật trở thành bóng đen điện thủ tịch sát thủ. Ta rất khỏe cược, cũng không đổi được cược tính, cùng máu oanh tỷ nói đến, nàng mới khuyên ta tinh nghiên đổ thuật, đổi làm chia bài.”

“Bình thường làm kỹ nữ nguyên nhân là cái gì, máu oanh đây này!”

“Ta là bị người nhà bán, đa số tỷ muội cũng là bị bán hoặc bị ngoặt, số ít thì là lớn nạn đói lúc mình bán mình. Máu oanh tỷ vốn là Thần Châu nước người, ta nghe nàng nói, nàng vì để cho đệ đệ khảo thủ công danh, mới tự nguyện bán mình vì kỹ, bởi vì khi đó đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, hoạ chiến tranh nổi lên bốn phía khắp nơi đều là nạn đói, chính là nghĩ ra bán lao lực cũng không có người nguyện bán. Máu oanh tỷ vì đệ đệ mới ra này một sách, để đệ đệ có thể có mấy năm tiền sinh hoạt.”

“Nghĩ đến máu oanh thật đúng là cái người đáng thương, khó được nàng làm kỹ nữ còn muốn hăng hái hướng lên.”

“Đúng nha! Máu oanh tỷ thế nhưng là chúng ta túy hương vàng bạc trong các đáng thương nhược nữ tử nhóm thần hộ mệnh, mặc dù bị người đánh một chút mắng mắng vẫn là tránh không khỏi. Bất quá từ khi võ công của nàng đại thành về sau, lại không có người dám đem bọn tỷ muội ngược đãi đến chết.”

Quý nghĩ đến liên quan tới máu oanh tư liệu, phía trên chỉ có nàng xuất thân quê quán tư liệu, cùng tại túy hương vàng bạc các vì kỹ lúc tư liệu. Mặc dù cũng có một chút tính cách miêu tả, nhưng còn xa không như nghe lễ đẹp trực tiếp đàm, tới cụ thể. Nàng quả nhiên như quý suy nghĩ, là cái đáng giá hạ thủ cô gái tốt. Không uổng công quý tại thật dài một trương mỹ nữ danh sách thượng thiêu nàng ra.

“Ngươi không sợ bị máu oanh tỷ thiến sao ﹖” “Sợ nha! Bất quá muôn ôm đến mỹ nhân về, đành phải cam mạo hiểm. Bởi vì dạng này đành phải trốn ở chỗ này, miễn cho cho nàng tìm tới.”

“Không bằng ta cùng máu oanh tỷ cầu tình đi! Quý công tử mặc dù háo sắc, kỳ thật tối hôm qua là vô ý khi dễ ta, chỉ muốn dẫn dụ nàng chú ý.”

“Không cần! Dù sao cũng kém không nhiều đủ thời gian.”

“Quý sẽ làm máu oanh tỷ sao ﹖” “Nàng thích liền làm.”

“Vì cái gì còn phải đợi nàng thích ﹖ quý công tử thế nhưng là tốn không ít tâm cơ.”

“Ta hoa tâm cơ là vì muốn nàng mặc ta xử trí một ngày nha! Nếu không giống nàng loại này băng sơn mỹ nhân, muốn nàng nghe hoa ngôn xảo ngữ cũng không có cơ hội . Còn có làm hay không đạt được, tự nhiên muốn nhìn mỹ nhân tâm ý.”

Lúc này, quý ngoài ý muốn nghe được một tiếng thở dài.

Nội tâm suy nghĩ lập tức nhanh quay ngược trở lại hướng sát thủ làm việc lúc thủ pháp, tại địch nhân bất cẩn nhất thời khắc đi hành thích, thế nhưng là sát thủ một cái cơ bản cách làm. Sẽ không phải vừa rồi thở dài, là máu oanh đang trộm nghe đi! Không có khả năng, nàng sao tìm tới mình, huống chi ngoại trừ vừa rồi tại lúc ân ái, hắn khẳng định không có người tiến đến hàng kho. Liền xem như thủ tịch sát thủ, cũng quá khoa trương đi!

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Quý vẫn là bỗng nhiên tăng lên công lực, toàn bộ tinh thần đề phòng. Đương nhiên quý không biết máu oanh danh tự này, cũng là bởi vì nàng thiện dùng máu mà tại hoàn lương lúc mình đổi, chỉ cần trên người có vết thương, trong vòng mười dặm cũng khó thoát ra nàng truy tung.

Mà liền tại cái này đương khắc, mấy viên đỏ tiêu thiểm điện bắn đến. Quý lập tức dùng lửa kho chặn lại, đem toàn bộ chấn khai.

“Giống ngươi háo sắc như vậy như mạng người, thật đúng là hiếm thấy, rồng quý. Xem ở lễ đẹp phân thượng, ta liền tha mệnh căn của ngươi, nhưng là dám đối ta không có hảo ý, ngươi chuẩn bị bị ra sức đánh một thân đi!”

Áo trắng như tuyết máu oanh từ thùng nước trong trận lóe ra, như như ánh chớp công, cầm trong tay ở một thanh toàn thân đục đỏ huyết kiếm, phát ra ở bức nhân hơi lạnh.

Hai người đao kiếm giao kích, trong thời gian ngắn lẫn nhau có công thủ trăm ngàn chiêu. Bị kinh sợ lễ đẹp, vội vàng cầm quần áo che đậy đứng người dậy, kêu to không nên đánh.

Quý nghĩ sâu, mặc dù không biết máu oanh khi nào chui vào tiến đến, nhưng nhìn đến nàng là vì miễn thương tới lễ đẹp mới chậm chạp không có xuất thủ. Ở chỗ này thân thủ của hắn có thể thi triển không ra, không chỉ địa phương nhỏ hẹp, càng là tại mình trên thuyền, bất quá không cầu có công, nhưng cầu không tội, chỉ cần kéo lên cả ngày là đủ rồi, thời gian cách tối hôm qua ước định, bất quá còn kém mười lăm phút mà thôi.

Đột nhiên ở giữa tấn công mạnh bên trong máu oanh nhanh lùi lại, chỉ gặp nàng cầm đao một cắt, trên tay cắt ra một cái vết thương nhỏ, gạt ra giọt giọt máu tươi. Quý thì vận công đề phòng, chậm đợi nàng tiến công.

Huyết dịch tại máu oanh trong tay lại ngưng kết thành máu châm cùng máu dây thừng, lấy liên ngay cả châm dùng làm đánh xa, kiếm trong tay đánh gần, máu oanh lần nữa công đi lên. Nhiều vô khổng bất nhập, bốn phương tám hướng công máu châm, máu oanh từng bước bức tới, ngược lại đem quý toàn diện ngăn chặn.

Đến nơi đây quý như lại lưu thủ liền tất tổn thương dưới tay nàng. Nghĩ đến trong thùng gỗ tất cả đều là nước, muốn dập lửa còn dễ dàng, chính là quyết tâm không còn lưu thủ. Lập tức để lửa kho sinh ra một cỗ liệt hỏa, đem máu oanh bức lui. Về sau bên cạnh phản kích vừa lấy Hỏa xà cấp hỏa viêm đột kích. Mà lại phản thủ làm công quý, càng dựa vào lửa kho hỏa viêm nhiệt lực, đem máu oanh trong tay máu châm cùng huyết kiếm chậm rãi tan rơi, phản chiếm thượng phong.

Ngay tại quý đao muốn xẹt qua máu oanh trước ngực quần áo lúc, nàng nội kình một phát, quyền cước tề xuất, đem bốn phía thùng gỗ tận đi đánh nát, nhất thời văng khắp nơi bọt nước, cây đuốc kho hỏa viêm tận đi áp chế.

“Đủ thời gian đi!”

Tại quý kêu to bên trong, tại đầy trời tràn ngập thủy khí, quý cùng máu oanh lần nữa cứng rắn vứt một chiêu, đem hai người đều riêng phần mình đẩy lui. Cuối cùng vẫn là quý dùng nội lực ưu thế chiếm một chút xíu thượng phong.

“Thật lâu chưa từng bại cho người ta.”

Sắc mặt trắng bệch máu oanh chán nản ngồi xuống, thật sâu hô hấp lấy.

“Ngươi dùng máu làm vũ khí ﹖” “Không sai!”

Quý không khỏi nghĩ đến, máu oanh có thể trong khoảng thời gian ngắn trở thành bóng đen điện thủ tịch, chính là dựa vào loại này không bị thương người trước tổn thương đã bá đạo kỳ dị võ học. Một cái gái lầu xanh xuất thân người, vậy mà luyện thành đáng sợ như thế võ công, nội tâm chi kiên cường, đấu chí chi cương nghị, thật để quý rất là rung động.

Tập 6 Chương 11:

Thắng được mỹ nhân một ngày thời gian, nếu như khả năng quý thật đúng là nghĩ trên giường vượt qua coi như xong. Thế nhưng là, nhược quả làm như vậy, sẽ chỉ bị máu oanh coi là một cái háo sắc đăng đồ tử. Mà quý muốn cho nàng ấn tượng là háo sắc Vua Hải Tặc, mà không phải sẽ chỉ chơi gái một đầu dâm trùng.

Bởi vậy đành phải theo các phái nữ yêu thích, trước bồi dưỡng tình cảm, lại đạt tới tâm linh và dục vọng nhất trí cảnh giới. Có một chút quý thực sự không thể nào hiểu được, đã kết quả cuối cùng là giống nhau, kia vì sao không thể từ muốn vào tình. Thiên hạ nữ tử đều là giống nhau mặt hàng, chỉ có thành lập tình cảm cơ sở, mới có thể đối với các nàng nhục thể làm loạn. Cái này tuần tự chi tự, vạn vạn quay lại không được.

Phi thường trân quý một ngày này, ngay tại nhìn tinh, ra biển, tản bộ chờ sự tình bên trong vượt qua. Ở giữa quý tuy có đối máu oanh khinh bạc một chút, nhưng tuyệt không dám quá mức. Giới hạn tại thẳng thắn bản tính bộc lộ, một cái người háo sắc, bỗng nhiên biến thành quân tử, nhìn thế nào cũng là giở trò dối trá.

Ngay tại mười hai cái giờ sắp hết hoàng hôn lúc phần, quý tuyển một gian Thần Nông quán đông đảo cửa hàng bên trong, vô cùng nhỏ nhắn yên lặng thanh u, cùng máu oanh nâng cốc ngôn hoan. Chủ đề tự nhiên không thể rời đi nàng bi thảm quá khứ.

Qua ba lần rượu về sau, sắc mặt tái nhợt như băng sương máu oanh, hai gò má nhiễm lên một cỗ đà đỏ, được không mê người.

“Máu oanh không cảm thấy rất ngu xuẩn ﹖ đem mình bán nhập hố lửa, dùng đến đến tiền cho đệ đệ đi thi lấy công danh, Thần Châu nước người đều giống như có loại Trạng Nguyên cuồng. Từng cái như vậy liều mình đi đọc Tứ Tà năm lầm chờ kinh thư.”

“Trạng Nguyên chính là chúng ta những này nhà cùng khổ mộng tưởng, một khi kim bảng đề danh. Phú quý, danh dự, quan chức đều tùy theo mà tới. Mười năm học hành gian khổ đơn giản chính là vì một cái mơ ước, có thể sống đến hạnh phúc hơn khoái hoạt mộng tưởng. Bán mình sự tình, năm đó ta đã là cùng đường mạt lộ, mà đệ đệ là ta duy nhất, càng là kéo dài nhà ta huyết mạch người, liền xem như so chết càng đáng sợ sỉ nhục, ta đều có thể tiếp nhận, chỉ cần là vì hắn.”

Tại máu oanh trong mắt, có nồng đậm yêu thương, ai oán, si mê, đắng chát, oán thán chi tình các loại tập hợp. Mà tại quý xem ra có một loại cảm giác đáng sợ, bởi vì kia là tại hải thần bên trong, hắn số ít thấy qua người ánh mắt. Randolph dùng người, một mực thực lực, mặc kệ đạo đức, cho nên bất luận cái gì đại gian đại ác chi đồ, chỉ cần có năng lực, trung tâm cùng phục tùng đều sẽ bị thu nhận, cho dù hắn phạm là thiên lý bất dung loạn luân đại tội.

“Ngươi đối đệ đệ yêu, cũng không chỉ là tỷ muội đi! Giống máu oanh như vậy thê oán ánh mắt, ta đã từng từ một chút thân phạm loạn luân đại tội trên thân người nhìn qua.”

Quý lớn gan suy đoán, đổi lấy là máu oanh như chạm điện phản ứng, chén rượu trên tay lại cầm không được rơi tại trên bàn, trong lúc nhất thời cúi đầu, sỉ nhục đến không dám nhìn quý.

Thống khổ trầm mặc kéo dài, nữ nhân có thể vì nàng chỗ yêu người nỗ lực hết thảy, mà nếu như người kia không chỉ là đệ đệ của mình, càng là tập mình yêu thương cùng hi vọng ở một thân đối tượng, máu oanh tự nguyện bán mình cũng không lạ kỳ. Quý tại hải thần bộ hạ cũ bên trong liền có huynh muội loạn luân người, tâm địa liền giống như Bồ Tát hiền lành hoa hương, thường xuyên vì bọn họ phân ưu giải khốn, từ đó quý cũng gián tiếp minh bạch bi ai của bọn hắn. Một đoạn vô tội yêu, cũng chỉ bởi vì huyết thống thân phận, mà lọt vào thế nhân bạch nhãn, mọi loại hãm hại cùng thóa mạ.

“Lão đại, cái này cái gì tiệm nát tử, đồ vật lại ngoài ý muốn ăn ngon.”

“Tượng đất công dụng không phải liền là như vậy sao ﹖ là cung cấp chúng ta người Nữ Chân nô dịch súc sinh. Nấu không được khá ăn, chúng ta còn làm gì để bọn hắn sống.”

“A…! Rượu ngon.”

Nghiêm trọng quấy nhiễu cửa hàng bầu không khí, trở ngại quý an ủi máu oanh chính là ban một người Nữ Chân.

Mới Kim quốc vì vĩnh viễn chi phối Thần Châu nước nô dịch Viêm Hoàng chi dân, liền đưa không thiếu niên ít tử đệ đến Long gia thiên cơ quán học tập binh pháp cùng dụng kế chi đạo. Cái gọi là tượng đất, là người Nữ Chân đối Viêm Hoàng người miệt xưng. Bởi vì bọn hắn chính là bị tàn sát cũng không dám liều mình, thậm chí rất nhiều người ngay cả chạy trốn cũng không dám trốn, cho nên mới gọi là tượng đất.

“Các ngươi lớp này đuôi heo cút cho ta!”

Quý quát to một tiếng. Đám người này dám lại phá hư hắn cùng máu oanh tĩnh chỗ. Đuôi heo thì là Viêm Hoàng người phản kích người Nữ Chân xưng hô, bởi vì người Nữ Chân kiểu tóc đều là xấu xí trán cạo sạch, phía sau lưu một đầu vừa dài vừa thối đuôi heo thức kiểu tóc.

Về sau đầu tiên là một trận quát mắng, tiếp theo là cường giả đối kẻ yếu thi bạo. Qua trong giây lát, trên mặt đất tất cả đều là trọng thương nhưng còn chưa chết người Nữ Chân, nếu không phải sợ thanh hà dựa vào cái này khu trục mình một đám ra ngoài, quý đã muốn mạng của bọn hắn.

Mà xem như lão đại của bọn hắn, chính là một cái trên mặt ngây thơ, thoạt nhìn như là nữ giả nam trang thiếu nữ nhân vật. Nhẹ lay động lấy quạt giấy cái này giới tính khó phân người, lại không đếm xỉa đến thủ hạ bị quý đánh thành một chỗ lăn đất hồ lô. Bề ngoài nhìn suất khí tiêu sái, biểu lộ vẫn như cũ trấn tĩnh thong dong.

“Chờ một chút! Xin đừng khó xử công tử nhà ta.”

Đương quý muốn động thủ đánh hắn lúc, bên cạnh hắn hầu gái dũng cảm động thân ngăn cản quý, nhan sắc bình thường, bề ngoài xem ra mười lăm, mười sáu tuổi thiếu nữ, mặc dù xanh cả mặt, lại vì chủ nhân của mình mà không tiếc hi sinh chính mình, đi đối mặt quý cái này phá hư thần.

“Được rồi! Lão bản, thay ta đem những này tạp toái dọn đi, miễn cho quấy rầy tửu hứng.”

Quý ném ra một thỏi ngân, hãm sâu tại chưởng quỹ trên mặt bàn mới quay người mà đi.

“Xin hỏi công tử chính là Long nhị tiểu thư phu quân, rồng quý sao ﹖” giống như nam cũng giống như nữ, tuấn mỹ bất phàm nam trang mỹ nhân mở lời hỏi.

Quý không thèm quan tâm hắn, quay đầu trở về tới máu oanh trên bàn đi. So với thành thục mà thân thế đáng thương đại mỹ nhân, hắn còn không có không để ý tới loại này nam nữ không phân nha đầu, mặc dù hắn nên là nữ, bởi vì hắn cũng không có giống người Nữ Chân như thế, đem trán cạo sạch, bất quá phía sau cũng giống vậy lưu lại một đầu đuôi heo.

“Huyễn tĩnh chủ nhân, ngươi không bị đến kinh hãi đi!”

Động thân bảo hộ hắn hầu gái, lấy ra khăn lụa muốn thay huyễn tĩnh lau mồ hôi.

“Không! Ta không có chấn kinh, không cần Mộng nhi phí tâm.”

Tại quý sớm đã quay lưng lại về sau, huyễn tĩnh ôn tồn lễ độ khẽ nói. Nhưng là trên tay hắn lại nảy sinh ác độc bóp trên người Mộng nhi, để nàng đau đến răng ngà cắn nát, lấy phát tiết quý gia tăng với hắn trên người sỉ nhục. Đầu tiên là dám vũ nhục ẩu đả người Nữ Chân, tiếp xuống vậy mà không nhìn mình tồn tại.

Quý không rõ ràng sau lưng của hắn một màn này khúc nhạc dạo ngắn. Trong mắt chỉ có máu oanh băng sương lãnh diễm khuôn mặt bên trên, treo kia một hàng thanh lệ.

“Chúng ta chuyển sang nơi khác được không ﹖” quý ôn nhu dắt máu oanh tay rời tiệm nhỏ đi.

Về sau ở trên đảo đình đài lầu các ở giữa, hai người thi triển hết khinh công bay vọt ở giữa, mà máu oanh thì đem trong lòng mình đau nhức, dùng truyền âm nhập mật công phu cùng quý chia sẻ.

“Ta là ai cũng có thể làm chồng tiện nhân. Đúng thế… Quý công tử, ta… Ta cùng mình đệ đệ mến nhau, mà lại càng làm kia bại hoại luân thường sự tình. Vậy mà cùng mình thân đệ giao hợp. Năm đó ta cùng đệ đệ là như thế nào khó bỏ khó rời, nhưng là vì tiền đồ của hắn cùng hạnh phúc, ta không thể làm gì khác hơn là bán mình làm kỹ.”

“Qua nhiều năm như vậy, ta đau khổ tập võ, chính là vì có thể có một ngày có thể thoát khỏi cái này bán trôn nuôi miệng, cùng hắn tỷ đệ trùng phùng. Cho đến năm ngoái, ta rốt cuộc tìm được hắn.”

Tại đi đến một thuyền đảo cao nhất một tòa lâu đài nhỏ trên nóc nhà về sau, toàn thân run rẩy, khó mà khắc chế tại nước mắt ròng ròng máu oanh, thoạt nhìn là một cái như thế nào bất lực nhược nữ tử nha!

“Đệ đệ… Đệ đệ hắn đã từng đã đáp ứng ta, chỉ cần có một ngày khảo thủ công danh, tất nhiên muốn thay ta chuộc thân, tỷ đệ hai người mặc dù không thể thành hôn, nhưng cũng muốn gắn bó lấy về già. Hắn thề vĩnh viễn không cưới vợ, khi đó mặt của hắn nhiều chân thành nha!”

Quý đem máu oanh ôm vào trong ngực, khẽ liếm rơi liên tiếp không dừng tận chảy xuống nước mắt.

“Chờ đến ta võ công đại thành, ngược lại là ta thăm khắp thiên hạ đi tìm hắn. Không chỉ là làm nhiệm vụ là tự mình hết sức tìm hiểu, giết người đoạt được thù lao, ngoại trừ số ít tiếp ứng cứu tế lưu lạc làm kỹ bọn tỷ muội bên ngoài, đều giao cho Long gia dùng để làm tìm kiếm phí dụng của hắn.”

“Ai ngờ… Ai ngờ hắn, hắn sớm đã thi đậu đến công danh. Mà lại là mới Kim quốc Trạng Nguyên, còn cưới bọn hắn cách cách.”

Cách cách, quý nhớ kỹ là tại người Nữ Chân đối công chúa xưng hô.

“Mặc dù như thế, nhưng ta còn vô sỉ muốn cùng hắn chung tục tiền duyên, không cầu thân phận địa vị. Tại ta đủ kiểu cầu khẩn phía dưới, thậm chí xuất động đến sắc đẹp tương dụ. Đã thay lòng đổi dạ đã lâu đệ đệ, mới bằng lòng để cho ta lưu tại bên cạnh hắn. Nhưng là… Nhưng là có thể là thượng thiên trừng phạt ta cái này tội nhân, đệ đệ vậy mà bán ta, đem ta giao cho người Nữ Chân triều đình. Bởi vì ta ám sát quá nhiều danh nữ chân nhân quan viên, mới Kim quốc có triển vọng những này vụ án trọng thưởng treo đỏ. Đệ đệ vì cầu lại cao hơn thăng nhất phẩm, cho nên đem ta cái này thân tỷ tỷ bán.”

Mặc dù thanh hà quyết định ủng hộ mới Kim quốc, nhưng ủng hộ về ủng hộ, làm ăn là làm ăn, chỉ cần có người trả nổi tiền, chính là Long gia địch nhân, Long gia từ trước đến nay cũng là chiếu bán tình báo cho đối phương không lầm.

Quý nghe trong ngực người ngọc khóc thảm thương, có chút hối hận mình vừa rồi lỗ mãng, nếu là mình không nói toạc liền tốt. Bất quá đối với những cái kia thân phạm loạn luân tội nghiệt người mà nói, bọn hắn là không chỗ thổ lộ hết, có lẽ mình nghe máu oanh khóc lóc kể lể về sau, có thể để nàng thống khổ tâm tình bình phục một điểm.

Quý không phải Thần Châu người, càng sẽ không vì người khác dân tộc đại nghĩa mà chiến. Nhưng là vì yêu lữ thanh ai, trung bộc bóng xám cùng bây giờ mình muốn cầu một buổi chi hoan máu oanh, quý quyết tâm muốn để mới Kim quốc hôi phi yên diệt. Không tại sao, liền vì bọn họ tổn thương quý người bên cạnh, đã đủ làm mới Kim quốc diệt vong lý do.

Kết quả cuối cùng, quý không cần máu oanh lại nói cũng đoán được, nàng hiện tại đã có thể tại bên cạnh mình, tự nhiên là giết ra người Nữ Chân ngục giam.

“Ngươi giết đệ đệ của ngươi sao ﹖” “Ta làm sao có thể nhẫn tâm, hắn đã là nhà ta huyết mạch duy nhất, càng là ta dùng một đời đi yêu người nha! Hắn có thể phụ ta, ta không thể phụ hắn.”

Quý tự nhiên nhu hòa liền hôn lên máu oanh trên mặt, trên môi nhiệt ý, cho thân thế bi thảm vị này nữ sát thủ lấy an ủi. Lại tiếp sau đó tỉ mỉ hôn lên nàng trên ngọc thủ, nguyên ứng tuyết trắng không tì vết da thịt, nhưng lại có không ít vết thương.

Trong ngực nữ tử đã mạnh cũng yếu, dùng võ công đến so, nàng cùng quý các thiện thắng dài. Lấy nhân cách tới nói, mặc dù lưu lạc phong trần, lại không bản thân từ bỏ, không chỉ hăng hái hướng lên, cùng các loại viện trợ tình trạng giống nhau số khổ nữ tử. Thế nhưng là nàng cả đời lại nếm qua nhiều ít khổ sở đâu! Kiên cường phía sau là cỡ nào khao khát người khác an ủi.

“Máu oanh, ta vẫn cảm thấy tình ái là lưỡng tình tương duyệt sự tình, cũng không chích có nam nhân tại tìm niềm vui. Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy ta là tại chiếm ngươi tiện nghi. Nhưng là ta muốn cho ngươi nếm thử đến loại này khoái hoạt.”

Hùng hồn hữu lực đại thủ, lại thân thiết thương tiếc cách áo vuốt ve tại máu oanh trên nhũ phòng, để khóc đỏ hai mắt Long gia thủ tịch nữ sát thủ, trên mặt nhát gan giương mắt nhìn hắn.

“Ta không phải nói công tử có thể tùy ý xử trí ta một ngày sao ﹖” “Nhưng là, hiện tại đã qua mười hai cái giờ.”

“Rất nhiều tỷ muội đều chán ghét tính sự tình. Các nàng chỉ biết là nam nhân đều chỉ vì cầu ép trên người mình, thỏa mãn mình thú tính. Ngay cả tính khoái hoạt cũng chưa từng hưởng qua, ngược lại muốn chỉnh ngày nghỉ đổ đầy đủ, xong đi lấy lòng biểu khách. Nhưng là ta biết… Chân chính tương hỗ thích người, làm chuyện này lúc, là phi thường khoái hoạt. Quý công tử có lẽ có thể cho đến ta loại này khoái hoạt.”

Lại nhiều ngôn ngữ đã là không cần, mặt trời sớm đã lặn về tây đã lâu, quý ngay tại bóng đêm yểm hộ dưới, thay máu oanh cởi áo nới dây lưng, lộ ra một thân khi sương tái tuyết da thịt.

“Thật là khó nhìn sao ﹖” máu oanh ủy khuất nói. Nàng tuyết trắng trên thân thể, nhưng lại có không ít nhan sắc rất nhạt vết thương. Đến tột cùng là tại nàng bán mình vì kỹ, vẫn là hiện tại lấy giết người mà sống lúc lưu lại, đã không được biết. Nhưng là cái này tràn đầy khuyết điểm đẹp thân thể lại làm cho quý mọi loại trìu mến.

“Đẹp mắt! Cực kì đẹp đẽ.”

Quý bỏ qua nhan sắc giống như thiếu nữ núm vú, phản hôn lên bộ ngực sữa vết sẹo bên trên. Ấm áp hôn lên trên dưới hạ hôn khắp máu oanh toàn thân, mà bị cởi quần áo thì đã theo gió thổi tan rơi xuống.

“A nha! A nha! A nha!”

Máu oanh cảm thấy thể nội dâng lên một cỗ nhiệt ý, không chỉ là dục hỏa, càng có đối quý cảm động. Hắn không chỉ không có chán ghét mà vứt bỏ cái này tàn hoa bại liễu chi thân, ngược lại chịu hôn khắp mình toàn thân trên dưới.

Hôn lên hoan tràng ở giữa là như vậy trân quý, lại là dễ dàng như vậy. Một nụ hôn ngay cả một văn tiền cũng không đáng, nhưng là kỹ nữ là không thể nào đạt được khách nhân hôn, mà không biết nhiều ít kỹ nữ, mặc dù ngay cả hậu đình cũng bán, vẫn còn bảo lưu lấy một điểm cặp môi thơm không bán, bởi vì kia là mình lưu cho tình nhân một cái duy nhất địa phương.

Quý chỉ chưởng sờ khắp máu oanh đẹp như bạch ngọc thân thể, tiếp xuống đem đầu lâu chôn sâu ở giữa hai chân nàng, hoa đào vườn phía trên.

“A…! Không thể, nơi đó bẩn nha!”

Tại máu oanh thê oán nhưng lại cảm động kiều khóc bên trong, quý đã như mưa rơi hôn lên nàng kia cánh hoa bên trên. Màu đen lông tơ mềm mại nhỏ bé, không chỉ không có quấy rầy quý nhã hứng, ngược lại để hắn cảm thấy càng thêm kích thích. Chỉ chốc lát sau, từ hoa huyệt bên trong mình chảy ra óng ánh giọt sương, trong không khí tản mát ra trận trận động lòng người hương khí.

“Máu oanh có cảm giác sao ﹖” “Ngô!”

Cảm động đến hạ nước mắt máu oanh gật đầu thừa nhận, thật lâu… Rất lâu, không có người coi nàng là làm một người đi yêu. Nàng tìm về một người thân phận, là dựa vào sát thủ thực lực, để cho người ta vì đó sợ hãi thực lực. Mà bây giờ nàng mới có thể cảm nhận được mang theo từ yêu mà thành yêu, từ yêu mà thành muốn.

“Hô!”

Một tiếng hít sâu, quý phân thân một mạch chìm ngập vào nội bộ đã như tiểu Hà chảy đầy ái dịch hoa huyệt.

Tại con đường võ đạo tiến tới phát máu oanh, bởi vì thân thể rèn liên, để hoa huyệt cũng liền mang từ nam nhân chà đạp bên trong khôi phục chặt khít. Nhỏ bé đến làm cho quý ngoài ý muốn hoa huyệt, đem hắn thật chặt bao trùm.

Quý đem máu oanh từ trên nóc nhà ôm lấy, hai tay vận lực, đem người ngọc nghi ngờ tại treo trước, nhẹ nhàng ném lên bỏ xuống, để côn thịt xuất nhập không dứt, phát động lên máu oanh tâm hồ bên trong khoái cảm gợn sóng.

“A a… Nha nha… A a a…”

Máu oanh phát ra mỹ diệu động lòng người rên rỉ, đúng như trong rừng chim sơn ca, tại tiên vận dâm khiếu bên trong, kẹp tập nàng tất cả tình cảm. Không còn là mới quen lúc loại kia âm thanh lạnh lẽo.

Cường tráng to lớn côn thịt, thỏa thích trừu sáp tại máu oanh nộn huyệt bên trong, mà ấm áp ái dịch cũng từ hoa huyệt bên trong chảy ra, thấm ướt quý quần áo.

Máu oanh bỏ mặc quý thỏa thích ở trên người nàng thu hoạch được thỏa mãn, mà nàng cũng thu hoạch được khuây khoả hưởng thụ làm hồi báo. Nàng còn chưa đầy ba mươi, thân thể kỳ thật chính vào khao khát giống đực năm tháng, nhưng lại bị ép mỗi đêm người cô độc ngủ một mình. Mà bây giờ, nàng rốt cục đắc ý thỏa thích vùi đầu vào nam nữ hoan ái bên trong.

“A… Nha!”

Tại vui vẻ kiều tiếng hoan hô bên trong, máu oanh quấn làm tại quý trên thân. Băng sơn mỹ nhân bây giờ lại nhiệt tình như lửa, cho đến khoái hoạt đỉnh phong, tại quý bắn vọt bên trong đạt tới cao trào, cũng làm cho vị này tình nhân thỏa thích tiết bắn tại trong cơ thể nàng.

Bọn hắn cũng không có dạng này liền xong việc, máu oanh nhục thể, một khi đầu nhập đi vào, sẽ không như thế liền thỏa mãn. Quý dự định một mực làm được mặt trời mọc mới thôi, muốn tại mặt trời vạn trượng kim quang bên trong, thỏa mãn trong ngực cái này Long gia thủ tịch nữ sát thủ, cũng là tình trạng có thể yêu thiếu nữ máu oanh.

Máu oanh miệng nhỏ, chính thổ nạp ở quý côn thịt. Quý rất ít sau đó để nữ nhân hôn hắn cái kia, trừ phi các nàng chủ động, hay là yêu nước chờ mỹ nhân khuyển cấp. Mà máu oanh chính là chủ động vì quý phục vụ, trước mắt anh vĩ nam tử, ở trên đảo khắp nơi lưu truyền hắn phong lưu sử. Lúc đầu máu oanh chỉ cảm thấy hắn là một cái dâm tà đăng đồ tử, mà bây giờ nàng chỉ hi vọng tận khả năng để hắn trên người mình phát tiết dâm tà một mặt.

Lấy mình tàn hoa bại liễu chi thân, nàng không có nghĩ qua hội trưởng đợi tại quý bên người, nhưng lại hi vọng có thể tận lực kéo dài chung đụng thời gian.

Thẳng đến tại bình minh bên trong, quý một lần cuối cùng tại trong cơ thể nàng một tiết như chú, đồng thời phát ra mời nàng gia nhập thỉnh cầu. Nhưng lại bị máu oanh uyển cự, nàng không cho rằng mình có tư cách đợi tại quý bên người. Mấy ngày sau, nàng tiếp nhận nhiệm vụ, muốn rời khỏi một thuyền đảo để tránh mở quý. Nhưng là tại rời đảo đêm trước, Nhị tiểu thư lại xuất hiện tại nàng chỗ ở, cũng mật đàm một canh giờ.

Tập 6 Chương 12:

Long gia thành viên, mặc dù không có hải thần như thế khắp vạn nước. Thế nhưng là ngoại trừ bao quát Đông Doanh đại lục các quốc gia nhân chi bên ngoài, cũng có chút ít y la ba người. Quý tại thỏa thích săn đẹp sau khi, cũng có lưu ý một chút nhỏ quân sư động tác, vạn quán thành nội sưu tập, chính là xuất động xe ngựa xe bò tới rồi, cũng không phải một, hai trăm chiếc có thể kéo đến xong. Thanh ai ý nghĩ hẳn là bí mật kiến tạo địa đạo loại hình, để cho người ta tiếp tục chui vào đi vào trộm vẽ ở trong cất giấu, lại phân lượt vận ra một thuyền đảo.

Đối với cái này quý chỉ có thể gãi gãi đầu bỏ mặc thanh ai mà đi, hắn liền làm tốt hấp dẫn thanh hà lực chú ý công việc. Thanh ai nửa bí mật tại lôi kéo trên đảo Long gia thành viên, tựa hồ chỉ là che giấu đào đất đạo sự tình.

Ngoại trừ máu oanh, quý kế tiếp đối tượng là vạn quán thành nội lão xử nữ. Thần Châu cùng Gaul hỗn huyết đồng lưu hà. So với tuổi tròn đôi mươi còn nhiều thêm rất nhiều tuổi, sớm đã sẽ không có người cầu hôn, cho dù có người đối nàng có hứng thú, hẳn là cũng chỉ là mưu đồ lợi dụng chức vụ của nàng chi tiện.

Thời tiết chính là cùng gió mưa phùn thời gian, quý được không để ý trên trời hơi mưa, mang theo dự bị đưa cho đồng lưu hà hương diễm y la ba nội y, nhẹ nhàng vừa đi vừa thổi còi.

“Meo… Meo…”

Đi tại một thuyền đảo trên đường quý lại nhìn thấy một mặt buồn rười rượi thiếu nữ, đang trêu chọc chơi vừa ra đời không lâu mèo con.

“Ngươi là…”

Thiếu nữ dung nhan mặc dù không nói được thiên tư quốc sắc, thế nhưng tú lệ lụa tốt. Đặc biệt là áo nàng nửa ẩm ướt, cao đẳng Thần Châu nước nha hoàn ăn mặc quần áo, để cho người ta ẩn ẩn có thể thấy được nàng nhũ phòng cùng vòng eo, chủ nhân của hắn rất rõ ràng có ý khác, cho nàng quần áo tuyển dụng vải áo thế nhưng là hơi mờ sa mỏng.

“Quý công tử tốt!”

Đối phương lễ phép cùng quý hành lễ, hắn lại nhớ kỹ gương mặt không nhớ rõ ở nơi nào nhận biết qua.

“Ta gọi Mộng nhi, là huyễn tĩnh công tử nha đầu.”

Quý lúc này mới nhớ tới nàng là ngày đó dũng ngăn tại trước người mình tiểu cô nương.

“Như thế hữu tình thú sao ﹖ trời mưa xuống cùng nấp tại trên đường chơi.”

“Không… Ta là ra làm việc. Thế nhưng là nhìn thấy cái này vứt bỏ mèo, liền không đành lòng vứt xuống nó. Nó thật đáng thương đâu! Bị vứt bỏ mèo con, cả đời đều là rất bi thảm a!”

Thiếu nữ sâu kín nói, trong tay ôm lấy một mặt ốm yếu mèo con. Đối mèo con đồng tình, cũng là bởi vì nàng cảm động lây.

“Cầm lại nhà đi dưỡng hảo.”

Tưởng niệm lên hoa hương cũng là thích những này tiểu động vật người, tăng thêm thiếu nữ cùng mèo con đều là làm người thương yêu yêu bộ dáng. Quý từ trong ngực móc ra mười lượng ngân, mặc kệ Mộng nhi có đồng ý hay không, cưỡng ép bỏ vào trên tay nàng. Mười lượng đầy đủ một gia đình mấy tháng chi tiêu.

Thương tiếc ôm mèo con, Mộng nhi nhìn xem phong lưu thanh danh khắp toàn đảo quý đi xa. Nội tâm bi ai nghĩ đến, nếu là chủ nhân của mình vị công tử này thì tốt biết bao.

“Tiện nhân! Lâu như vậy đều không trở lại.”

Tại một trận quát âm thanh bên trong, Mộng nhi khuôn mặt bị đánh năm cái huyết hồng dấu tay. Tựa như thiếu nữ chủ nhân huyễn tĩnh xuất hiện ở trước mặt nàng. Một thanh liền đoạt lấy trong tay nàng ngân lượng.

“Trở về mới tốt tốt điều giáo ngươi cái này tiện hóa.”

Bởi vì đạt được tiền mà thoáng hưng phấn huyễn tĩnh, không có tâm tình quản Mộng nhi trong ngực con mèo bệnh. Chỉ muốn sau khi trở về, hảo hảo điều giáo Mộng nhi dừng lại. Trên thực tế tại quý không thấy được quần áo dưới, Mộng nhi thân thể hiện đầy các loại dây thừng ngấn cùng vết roi.

Huyễn tĩnh chính là trước mắt mới Kim quốc Hoàng đế, từ Tiên Hoàng sau khi chết liền bị mẫu thân đưa tới nơi này, để tránh mở nhiếp chính hoàng Đa Nhĩ Cổn hãm hại. Chỉ là hắn mặc dù là cao quý Hoàng đế, không một tay bên trên không có một binh một tốt, càng ngay cả nhiều một hai ngân đều không có.

Ở đời trước Hoàng gia quyền đấu bên trong, trưởng tử Hoàng Thái Cực đoạt nhất được sủng ái ấu tử Đa Nhĩ Cổn đế vị, còn các loại hãm hại, huyễn tĩnh mẫu thân hiếu trang chính là Đa Nhĩ Cổn người yêu. Thẳng đến Hoàng Thái Cực lúc tuổi già ốm yếu, Đa Nhĩ Cổn khởi xướng chính biến, ngay tại trên đại điện cùng hiếu trang hoàng hậu tình cũ phục rực, tại chỗ hoan hảo, để bị bắt lại bệnh nặng trong người Hoàng Thái Cực nhìn xem bọn hắn hành dâm, tức chết trên đại điện.

Hiếu trang mặc dù không yêu Hoàng Thái Cực, thế nhưng là huyễn tĩnh tốt xấu là mình ngậm đắng nuốt cay nuôi lớn, cho nên lực khuyên tuổi già không con Đa Nhĩ Cổn không lên đế vị, đem trên danh nghĩa Hoàng đế chi danh lưu cho huyễn tĩnh. Đem hắn ngoại phóng đến nơi đây, không chỉ như vậy, tại đông đảo Nữ Chân quyền quý chi tử bên trong, liền số hắn nghèo nhất yếu nhất thế. Mặc dù là mình chỗ yêu nữ nhân chi tử, nhưng cũng là cừu địch chi tử. Đa Nhĩ Cổn đương nhiên sẽ không cho hắn tốt hơn.

Nhưng là còn sót lại lấy gian giảo Hoàng Thái Cực huyết dịch, huyễn tĩnh tài trí không hạ chính là cha. Dựa vào đủ loại hèn hạ độc kế, khống chế nguyên lai hẳn là ức hiếp trên đảo của hắn mới Kim quốc hoàng Tôn công tử nhóm, Mộng nhi cũng là đến đến những người này đưa cho hắn nha hoàn. Khốn khổ hoàn cảnh, bồi dưỡng được huyễn tĩnh ác độc xảo trá, tham lam hẹp hòi, có thù tất báo tính cách. Đối quý cho hắn vũ nhục, hắn là tất nhiên sẽ tiến hành hồi báo.

“Lưu hà, ta tới thăm ngươi.”

Tại vạn quyển thành nội quý thẳng vào đến đồng lưu hà chỗ làm việc, bên cạnh đi theo phụ trách giám thị hai cái mười hai cầm tinh cao thủ, chính là quý cũng không thể tự do ở chỗ này hoạt động.

“Tiểu tao hóa, hôm nay cũng rất mỹ lệ đâu!”

Quý tâm tình vô cùng tốt, theo bởi vì trước mắt mỹ nhân bên ngoài, chính là hôm qua thu được Ria na lông mày trở về sắp đến trân châu đưa tin. Ngày mai hắn liền có thể đạt được tiểu ma nữ trợ giúp, đến lúc đó hai người hợp lực, tất nhiên có càng nhiều mỹ nữ thất thân với hắn cùng không xuống giường được.

“Ai là lẳng lơ, ngươi bớt nói nhảm.”

Trước mắt mỹ nhân, một thân trung niên y la ba phụ nữ cách ăn mặc. Từ cổ áo bao đến ống tay áo, hạ thân là chấm đất hình nửa vòng tròn màu xám bồng lên váy dài. Tăng thêm một bộ thô dày làm bằng gỗ kính mắt, buộc thành búi tóc cuộn tại sau đầu tóc. Vẻ ngoài cách ăn mặc, ngay cả sửu nữ cũng không bằng.

Thế nhưng là nàng kia băng sương trắng sáng da thịt, bị buộc ngực ép chặt lấy ngực lớn bộ, cùng kính mắt hạ lộ ra mê người làn thu thuỷ đôi mắt đẹp, còn có hay không bất luận cái gì hóa trang lại đỏ tươi mỹ lệ cặp môi thơm. Lại nói cho quý một khi đem nàng lột sạch về sau, tuyệt đối là để cho người ta hai mắt tỏa sáng mỹ nhân.

Lúc tuổi còn trẻ nàng không thiếu người theo đuổi, mà nàng liền lấy mặc đồ này tận lực đi cự tuyệt bọn hắn. Mà lại thái độ cực kém, một điểm sắc mặt không chút thay đổi. Kết quả cuối cùng bỏ lỡ thời kỳ nở hoa nàng, đã là gặp phải cô độc sống quãng đời còn lại vận mệnh.

Quý nhìn ra được, mặc kệ nàng bề ngoài như thế nào giả vờ đứng đắn giả thận trọng. Đồng lưu hà đối với mình kia cường tráng hùng hồn thân thể là thưởng thức mê luyến, đối trêu chọc nàng những cái kia thẳng thắn lại mang một ít sắc nói chuyện, mặc dù nghiêm nghị chửi mắng, lại là nội tâm mừng thầm.

“Tiểu mỹ nhân của ta, đây là ta tìm ta nhà u phượng vì ngươi đặc chế kim loại kính mắt, khinh thân cứng rắn, đừng có lại mang kia khung gỗ mắt kiếng. Còn có mặc ta vào trước kia tặng cho ngươi quần áo, còn có bộ này nội y, hậu thiên giữa trưa cáo một ngày nghỉ đến ta trên thuyền.”

Nhìn xem quý cầm trong tay nội y, đồng lưu hà mặt mũi tràn đầy đỏ ửng. Kia là màu đen buộc ngực cùng đồ lót, không chỉ thiết kế lộng lẫy, càng quan trọng hơn là lấy hơi mờ vải vóc chế thành.

“Ngươi cái này biến thái, ai sẽ mặc loại này quần áo!”

Đồng lưu hà tức giận vô cùng mắng to, gương mặt xinh đẹp tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, càng lộ vẻ diễm lệ rung động lòng người.

Quý tiếp xuống cái gì cũng sẽ không tiếp tục nói, cũng mặc kệ bên cạnh có hai cái mười hai cầm tinh bên trong cao thủ đang giám thị. Liền đem đồng lưu hà mạnh ôm vào trong ngực hôn, thẳng đến nàng đánh đập trên người mình đôi bàn tay trắng như phấn trở nên mềm yếu bất lực, hô hấp bởi vì hôn sâu mà trở nên thở hổn hển mới thôi.

“Nát người!”

Bỗng nhiên sau khi tách ra, đồng lưu hà một bàn tay đánh vào quý trên mặt. Hai mắt mình ngấn lệ, một bộ hận chết hắn biểu lộ.

Nhưng là nàng không gạt được quý, thâm tàng tại trong cơ thể nàng dâm niệm đã phát động, đối mặt khả năng này là sau cùng anh vĩ bá đạo người theo đuổi, đồng lưu hà toà này bề ngoài kiên cố thành trì, đã sớm vết rách khắp nơi, mà lại tùy thời làm tốt nghênh hoàng sư vào thành chuẩn bị, chỉ thiếu một lần toàn lực tấn công mạnh, để cho nàng tốt ra vẻ không địch lại, buông xuống tự tôn cùng thận trọng.

“Ngươi nhất định phải tới, không phải… Ta về sau tuyệt không lại tới tìm ngươi.”

Băng lãnh vứt xuống câu nói này, quý vuốt bị đánh mặt, cũng không quay đầu lại quay người đi ra. Đối võ công bất phàm hắn tới nói, một tát này liền níu ngứa cũng không đủ, thế nhưng là… Giả đau nhức cùng giả bị thương tổn, cũng là công đoạt lòng của nữ nhân phòng diệu pháp. Chắc hẳn đồng lưu hà đang vì động thủ đánh mình mà đại sinh hối hận.

Ngày kế tiếp Ria na lông mày tọa hạm mai rùa thuyền chở cho nàng bắt giữ trở về tuyết nữ cùng dệt tiên, lái vào một thuyền đảo bến tàu, bỏ neo tại quý kỳ hạm bên cạnh.

Cưỡi biến thân thành báo đeo ngươi cuống, Ria na lông mày bay vọt qua mặt biển, hạ xuống quý bên này.

“Như thế nào ﹖ ta hải tặc Đại đầu mục, có tưởng niệm tiểu ma nữ sao ﹖” bị gió biển thổi lên gợn sóng mái tóc mê người như cũ, bầu trời xanh nhan sắc song đồng lóe hoài niệm cùng hưng phấn thần thái.

“Đương nhiên, ta có một người muốn giới thiệu ngươi nhận biết. Cùng ta cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, thạch u phượng.”

Quý dẫn u phượng ra cùng Ria na lông mày gặp mặt. Đối mặt hào phóng hành lễ u phượng, Ria na lông mày chỉ là sắc sắc tuần lãm ở trên người nàng.

Quý cùng Ria na lông mày hai người nhìn nhau, lòng mang ý đồ xấu riêng phần mình cười thần bí.

“Đeo ngươi cuống, ta trả lại cho ngươi tìm một vị bằng hữu.”

Sau đó xuất hiện là lang yêu bóng xám xuất hiện, báo đen cùng sói xám đã hiếu kì lại mang chút điểm địch ý quan sát đến đối phương . Còn Ria na lông mày thì hưng phấn ôm bóng xám kêu to, giống như đạt được một kiện lớn đồ chơi đồng dạng.

Tuyết nữ mị la cùng dệt tiên Saya cũng quả nhiên là không phụ quý chỗ mong đợi mỹ nữ, mà lại trừ mị la bên ngoài, Ria na lông mày còn hàng phục đánh mười hai tên tuyết nữ trở về. Về sau, đại dâm ma cùng tiểu ma nữ đang vì hậu cung sự tình cò kè mặc cả.

Mà xem ở đầu thuyền thanh ai trong mắt, để sắc mặt có chút trắng bệch nàng kéo huân tay.

“Ngươi muốn bảo vệ trên thuyền tất cả mọi người nha! Cũng đừng làm cho đôi này ác ma quá mức.”

Thanh ai vốn định lấy quân sư thân phận áp chế quý cùng Ria na lông mày không thể quá mức, thế nào biết ngay cả mình cũng thành mỹ thực của bọn họ. Trước mắt, ngoại trừ huân bên ngoài, nhưng lại không có người quản được bọn hắn.

“Ta tự thân cũng khó khăn bảo đảm, ngươi còn muốn ta bảo vệ những người khác.”

Đối mặt quân sư đại nhân xanh cả mặt thỉnh cầu, huân chỉ có thể cười khổ trả lời. Ria na lông mày đến cùng vẫn là sợ võ công cao cường huân, bởi vì trừ quý bên ngoài, mạnh nhất chính là nàng . Còn quý, dĩ vãng huân lưu tại trong lòng của hắn cao quý anh khí hình tượng còn có chút tác dụng, hắn khi dễ người cũng không dám khi dễ đến huân trên đầu.

Ria na lông mày cùng u phượng gặp nhau, đối quý tới nói là tương đối quan trọng. Kia mang ý nghĩa ma pháp cùng khoa học kết hợp, tại công sự bên trên, có thể chờ mong vũ khí cùng thuyền chất làm trên diện rộng đề cao, tại việc tư bên trên, hậu cung đem không thiếu các loại mới dâm cụ sinh ra, cam đoan ai không nghe lời, không cần quý xuất mã, dùng dâm cụ liền quản gọi bọn nàng ba ngày không xuống giường được.

Mà tại cùng ngày phát sinh một sự kiện, trước đó bị quý đả thương người Nữ Chân, toàn bộ trọng thương mà chết, về sau càng tại kỹ càng nghiệm thi trước bị người đem thi thể toàn bộ thiêu huỷ.

Thanh ai cùng thanh hà hai tỷ muội vốn là đã như kéo căng dây cung quan hệ, đến tận đây càng là toàn diện bộc phát. Thanh hà từ mặt ngoài nhìn, tự nhiên là quý thất thủ đánh chết người, lại phái người hủy thi diệt tích. Nghiêm trọng hơn chính là nàng hoài nghi muội muội dựa vào cái này phá hư mình cùng mới Kim quốc quan hệ. Mặc dù tại cái này ở trong có chút ít điểm đáng ngờ.

Mà xem như người bị hại đại biểu, huyễn tĩnh thuận lý thành chương tiếp thu dưới tay hắn bọn xấu cấu kết với nhau di vật. Thỏa thích coi Mộng nhi là mèo đến dạy dỗ , chờ lấy nhìn Long gia hai tỷ muội bất hoà, quý ăn nhiều đau khổ thời gian.

Mà căn bản không có chú ý tới loại này không đáng chú ý âm mưu, quý lợi dụng dệt tiên cho trên thuyền cơ hồ tất cả mọi người làm một bộ thị nữ phục. Có thể thoát khỏi hắn một kiếp này, chỉ có trợ Trụ vi ngược Ria na lông mày cùng chỉ có thể tự vệ huân.

Ba tên tuyết nữ đang vì hắn chế tạo hơi lạnh, mà loạn, xuân tâm, kiếm Jubee’ chờ thì dùng lá chuối tây làm lớn phiến đưa tới cho hắn trận trận gió mát, duy nguyệt chính mở ra hai cánh giữa không trung quét dọn cột buồm thuyền. Bên cạnh là thành đẹp cùng hoa lê đang đút nàng ăn đi da trái cây.

Nghĩ đến nam nhân theo đuổi cũng chớ quá như thế. Bất quá mị la cùng Saya còn cho Ria na lông mày giấu riêng, về phần u phượng thì bề bộn nhiều việc nghiên cứu Ria na lông mày các loại trân quý cất giữ cùng thư tịch.

Mà hầu gái bên trong chất làm kém nhất một người, rồng thanh vụ đang bưng đĩa đi tới, phía trên thả tươi mới hoa quả cùng hồng trà.

“Ria na lông mày, ta có một việc muốn hỏi, nơi này chủ nhân hẳn là ta đi! Ta từ bỏ hứng thú của mình, không cho mọi người lộ ra trọn vẹn vẻn vẹn mặc tạp dề phục thị ta, có thể mặc nữ hầu giả. Cái này ứng đã rất rộng lớn vi hoài, nhưng là vì cái gì ngươi có thể không đi thay quần áo, ngược lại lấy nữ chủ nhân thân phận tự cho mình là, ngồi tại bên cạnh ta.”

“Bởi vì ta là hậu cung chủ nhân nha!”

Ria na lông mày chỉ là cười ngọt ngào.

“Ta mới là chủ nhân đi!”

Trong mắt lóe lên vẻ đắc ý thần sắc, Ria na lông mày nói: “Trên thuyền lớn nhất chính là ta, vẫn là quý.”

“Là Ria na lông mày Nữ Hoàng.”

Nhất thời ngoại trừ hoa lê cùng thành đẹp bên ngoài, những người khác cao giọng thét lên lấy Ria na lông mày.

“Uy! Ngươi bây giờ muốn tạo phản sao ﹖” “Sao dám, tới. Quý chủ nhân.”

Ria na lông mày tự mình lấy ra một viên đi hạch nho, dùng miệng cắn đút cho quý. Cầm trên tay lên vỏ chuối hướng ngốc nhất tay đần chân thị nữ thanh vụ vẫn đi.

Vừa ăn một miếng thơm ngọt, quý liền bị đần thị nữ hồng trà cùng trái cây ngâm cái đầu đầy. Mà cái này đần thị nữ rồng thanh vụ, chỉ có thể lè lưỡi cười bồi.

Quý nhấc lên một mặt cười ngây ngô thanh vụ nói: “Đần chuyện này tựa như là không thể cứu được. Ngươi cho ta đi cùng đen trắng chơi đùa tốt.”

Sau đó tay quăng ra, đem cái này đáng yêu đồ đần ném tới trong nước, bồi giết người kình đen trắng.

Mặc dù Ria na lông mày tiểu ma nữ này tại mưu đoạt quý hậu cung, nhưng vẫn là có người trung tâm với hắn. Hoa lê trung tâm cùng quý báo cáo, vừa rồi hung thủ thật sự là ai. Đáng tiếc đợi nàng nói xong, Ria na lông mày thực đã cưỡi báo mà chạy. Ngẫu nhiên nhẹ nhàng như vậy một chút, đối quý tới nói tâm tình coi như không tệ, mặc dù tại thanh ai nói đến, hắn là có ngày đó không nhẹ nhàng như vậy. Tự nhiên quý không thể bỏ qua giọng khách át giọng chủ tiểu ma nữ.

“Quý, ngươi thật hèn hạ nha!”

“Ba cặp ba có cái gì hèn hạ.”

Vì đoan trang ngay thẳng hậu cung kỷ luật, quý vẫn là đến Ria na lông mày trùng điệp bố trí phòng vệ mai rùa thuyền đi một lượt, đem tiểu ma nữ nắm ra.

Tại tuyết nữ nhóm làm nhân công tuyết phía dưới, thanh vụ đang cùng hoa lê, thành đẹp tạo thành một phương cùng Ria na lông mày đánh tuyết chiến.

Thanh vụ hô to: “Tuyết chiến, tuyết chiến, tuyết chiến!”

Khắp khuôn mặt là hưng phấn tiếu dung, đối chưa có xem tuyết nàng tới nói, đây chính là cực độ kích thích cảm thụ.

Về phần hoa lê thế nhưng phát huy ninja thực lực, lấy tuyết cầu liên tiếp tiến công, mà thành đẹp cũng đồng dạng là thích thú.

Mặc dù ba cặp ba, nhưng Ria na lông mày trợ thủ là bóng xám cùng đeo ngươi cuống. Mèo đen cự tuyệt biến thân, còn chộp vào Ria na lông mày phía sau để tránh nhận liên lụy. Mà Ria na lông mày thì ý đồ đem thân thủ nhạy cảm bóng xám, dùng làm tấm chắn, ngăn cản địch nhân tuyết cầu thế công. Ria na lông mày tại ba đối một tuyết cầu thế công phía dưới, bị ném đi cái toàn thân ướt đẫm.

Tại trừng trị qua tiểu ma nữ về sau, quý chính chờ đợi đồng lưu hà tiến đến.

“Quý chủ nhân! Để thanh vụ phục thị ngươi được không ﹖” đối quý thay mình chủ trì công đạo, quên ban sơ là ai ném nàng xuống biển thanh vụ. Thuần chân đến ngây thơ nàng, chủ động đưa ra muốn báo đáp quý.

Đầu đội vật trang sức, người mặc y la ba thức màu cà phê đậm người hầu phục, phía trước là tuyết đồng dạng trắng noãn tạp dề cùng phía sau thật to nơ con bướm. Nhìn thanh thuần đáng yêu.

“Được. Thanh vụ không hổ là ta tiểu khả ái, chính là hơi vụng về ngốc ngếch một chút.”

“Người ta mới không ngu ngốc đâu!”

“Vậy phải xem nhìn ngươi như thế nào biểu hiện. Bất quá riêng là ta một người hưởng thụ không tốt, thành đẹp cho ta dắt yêu trên nước tới. Ta cho hầu gái liếm, để hầu gái lại cho mỹ nhân khuyển liếm đi!”

Quý hưng phấn nói xong, nâng lên trung tâm thuần phục thanh vụ cái má, lấy ra Ria na lông mày chưa uống nóng hồng trà rót tiến trong cái miệng nhỏ của nàng, lại từ tuyết nữ trên tay lấy ra các nàng dùng yêu lực ngưng kết mà thành khối băng bỏ vào. Cuối cùng đem côn thịt từ trong quần lót móc ra, nhét vào trướng đến phình lên thanh vụ trong miệng.

Tập 6 Chương 13:

Vừa để xuống tiến thanh vụ miệng, liền cảm thấy một cỗ ấm áp dòng nước ấm, nhưng lại chưa tới đốt người nhiệt độ, để côn thịt vô cùng hưởng thụ. Tại cái này bên trong, trướng đến miệng đầy khó chịu thanh vụ, khiến cho thôn phệ bộ phận thấm qua quý long căn hồng trà. Sau đó dùng nàng kia linh xảo cái lưỡi, liếm láp đùa chơi quý quy đầu cùng mũ vừa chờ độ cao mẫn cảm khu vực.

Duyệt vui khoái cảm thẳng xông tới, gọi quý kêu to thống khoái. Mà tại cái này bên trong, khối băng cùng hồng trà một lạnh một nóng phối hợp, mang đến khác hẳn với bình thường độ cao kích thích, huống chi thanh vụ cái lưỡi đinh hương một mực vất vả cần cù đang vì hắn phục vụ.

Ngoại trừ xúc giác độ cao kích thích bên ngoài, thị giác hưởng thụ cũng làm cho tâm thần người vui sướng. Nâng lên cái má, hai mắt tinh linh thanh vụ, miệng nhỏ khó xử ấp a ấp úng ở côn thịt của mình. Làm bẩn cùng đùa bỡn mình chỗ yêu nữ nhân, cũng là trên giường một loại niềm vui thú.

Về sau, bị dắt lên tới yêu nước. Ngoại trừ trên cổ hoàng kim vòng cổ, hạ thân chỉ có một khối bao lá sen lấy nữ thể thần bí nhất khu vực. Sở dĩ dùng lá sen chính là một lần nào đó trên thuyền phòng bếp làm cơm đùm lá sen có được linh cảm. Vừa nhìn thấy, cũng làm người ta muốn mở ra lá sen, thỏa thích ăn no nê lá sen hạ mỹ vị.

Có thể có được chủ nhân sủng ái, để mỹ nhân khuyển yêu nước trên mặt nổi chờ mong cùng dâm uế biểu lộ. Mà nàng quả nhiên như con chó đói, tại thanh vụ không thuận theo giãy dụa bên trong, cao vén váy của nàng, đem kia miên chất tuyết trắng đồ lót hướng xuống lạp. Lộ ra một cái bóng loáng gợi cảm mông đẹp, thấy quý càng hình hưng phấn, nhiều hướng thanh vụ trong miệng rơi lực đâm mấy lần.

“Ngô… Nha… Nha…”

Tại thanh vụ khó xử cùng động tình trong tiếng kêu, quý côn thịt không có vào cùng ra vào nàng mê người miệng nhỏ bên trong, mà tại sau lưng nàng gợi cảm hương diễm, ngực lớn bộ lắc lư lắc lư yêu nước, đang cố gắng đi cày bằng miệng tại thanh vụ hoa đào vườn phía trên.

Một lạnh một nóng, lại thêm linh động trơn mềm đầu lưỡi. Quý một tiếng hừ nhẹ, đem nóng hổi dương tinh toàn rót vào đến thanh vụ trong miệng. Về sau liền cải thành thưởng thức thanh vụ tại yêu nước dưới lưỡi cao trào, cuối cùng hai nữ hôn sâu cùng một chỗ, đem trong miệng dương tinh, âm tinh, hồng trà, khối băng, ái dịch tất cả đều nuốt vào mới thôi.

“Thanh vụ kỹ thuật dùng lưỡi càng lúc càng tốt.”

Quý nâng lên thanh vụ cặp môi thơm khẽ hôn lấy đó ngợi khen. Mà yêu nước, thì giao cho cái khác hậu cung thành viên, dùng Mộc Dương cỗ thỏa mãn đến nàng kêu to thống khoái mới thôi.

“Mặc dù không phải mỗi lần đều làm được nhân vật chính, nhưng là làm vai phụ lúc các ngươi cũng phải nỗ lực nha!”

Nhìn xem phái đi đưa đón đồng lưu hà xe ngựa đến, quý liền đối bên người chư nữ nói. Đồng thời cũng đình chỉ tại không có mặc quần lót thanh vụ dưới váy, dùng ngón tay làm thám hiểm động tác. Để hai mắt hàm tình mạch mạch, trên mặt một tràn đầy xuân ý nàng, hai gò má phiếm hồng trở về đóng vai hầu gái nhân vật.

Giống như quý dự đoán, đồng lưu hà mặc lúc trước hắn tặng lớn mật y la ba lễ phục dạ hội. Lộ ra màu trắng sữa vai, mỹ lệ xương quai xanh gợi cảm động lòng người.

Mà chịu mặc như thế đến ứng ước, cũng chính là ám chỉ, quý đêm nay nghĩ đối nàng như thế nào cũng có thể.

Quý bay vọt mà xuống, thần uy lẫm liệt đáp xuống đồng lưu hà bên cạnh. Bá đạo cùng dã tính lập tức liền to gan đem nàng ôm vào trong ngực.

“Như thế nào, nghĩ thông suốt sao ﹖ mỹ nhân của ta.”

“Ngươi gọi ta tới nơi này làm gì.”

Một mặt vừa tức vừa hận dáng vẻ, đồng lưu hà giãy dụa lấy muốn từ quý trong ngực thoát ra, nhưng lại cho hắn ôm thật chặt.

“Để ngươi làm một cái mộng đẹp!”

Quý sờ nhẹ tại đoàn kia tròn vo trước ngực viên thịt bên trên, tại đồng lưu hà trong tiếng thét chói tai, cao vọt mà lên, bay vọt về tới boong tàu phía trên. Từ hậu cung thành viên giả trang hầu gái bày trận hoan nghênh, gào thét hoan nghênh chủ nhân cùng phu nhân trở về.

Mà đồng lưu hà đã bị quý tức giận đến hai gò má đỏ lên. Chỉ là trong mắt nàng lại giấu không đến một tia cảm động cùng thần sắc cao hứng.

“Hôm nay là hầu gái tiết, cho nên nữ nhân của ta đều làm hầu gái cách ăn mặc.”

Quý để đồng lưu hà ngồi vào Ria na lông mày vừa rồi trên ghế ngồi, để nàng và mình cùng hưởng lấy đám người phục thị.

“Ta nghe nói y la ba nữ nhân đều thích nằm mơ.”

Đồng lưu hà nghe một mặt không rõ ràng cho lắm dáng vẻ.

“Chính là bạch mã hoàng tử mộng đẹp. Anh tuấn bất phàm, ôn nhu quan tâm vương tử. Tự nhiên không thể thiếu trên yến hội quý báu lễ phục, đám người xem ao ước ánh mắt, động lòng người ưu mỹ giai điệu.”

Dạng này mở miệng nói không phải quý, mà là rốt cục chịu thay đổi hầu gái phục Ria na lông mày.

“Xin cho Ria na lông mày vì ta Vua Hải Tặc cùng hắn một đêm phu nhân đàn một bản từ khúc.”

Lấy lòng có gia Ria na lông mày lấy ánh mắt hâm mộ nhìn xem đồng lưu hà, để nàng phương tâm đại hỉ. Về sau quý dắt tay của nàng, giẫm lên Ria na lông mày vừa dạy y la ba vũ bộ khiêu vũ.

Chung quanh là tuyết nữ nhóm dùng yêu lực chế tạo gió nhẹ cùng tiểu Tuyết, bên tai là Ria na lông mày kia mị hoặc lòng người mỹ diệu âm sắc.

Trong lúc nhất thời, đồng lưu hà cảm thấy toàn thân đều dâm mềm nhũn. Trở thành đám người hâm mộ đối tượng, trở thành mỹ lệ làm rung động lòng người nhân vật nữ chính, thế nhưng là từ thiếu nữ thời đại lên mỗi nữ nhân vẫn tại làm mộng tưởng. Mà lại cái này mộng, dù cho đến già cũng sẽ không ngừng.

Quý kề sát tại đồng lưu hà trước ngực, áp bách lấy nàng một đôi bộ ngực lớn, một cái tay khác thì tại nàng trần trụi bóng loáng trên lưng trắng du tẩu. Ngày thường cơ hồ chưa hề cho quý sắc mặt tốt nhìn qua nàng, bây giờ lại một bộ mê say dáng vẻ.

Hoàn cảnh cùng âm nhạc, thật là có thể nhất gọi nữ nhân nâng chân hàng phục vũ khí.

“Đêm nay không muốn đi! Ta muốn để ngươi làm một cái chân chính thành thục nữ nhân.”

Đối mặt quý ở bên tai ôn nhu thì thầm, vị này có Gaul mỹ nữ lãng mạn huyết thống người ngọc, nhẹ nhàng gật đầu, mắc cỡ đỏ mặt đáp ứng.

Một khúc lại một khúc, hai người tại Ria na lông mày mị hoặc lòng người từ khúc hạ khiêu vũ, mà huân thì hạ lệnh lái thuyền, tại mặt trời lặn hoàng hôn về sau cất cánh trên biển.

Mà đợi đến đồng lưu hà phát giác lúc, boong tàu bên trên đã tổ hợp lên một trương to lớn hoa mỹ giường. Ngoại trừ thanh vụ cùng Ria na lông mày, những người khác đã hết đi thối lui.

“Lưu hà có nghe hay không qua nữ nhân muốn tại phòng làm thục nữ, trên giường làm đãng phụ, phòng bếp làm chủ phụ mới là cô gái tốt.”

“Có nha!”

“Như vậy ta chuyện này giả trang thân sĩ, cũng muốn hồi phục bản tính của ta, trên giường liền muốn làm một con dã thú, mới gọi chân chính nam nhân tốt.”

Sau đó đem cái này đã động tâm mỹ nữ, một thanh ôm lấy, ném tới trên giường.

“Chờ một chút! Ngươi không phải là muốn ở chỗ này làm đi!”

Tại boong tàu ánh đèn cùng bầu trời đêm dưới ánh trăng, nàng một mặt xích hồng dáng vẻ, càng là hương diễm mê người.

“Lấy bầu trời đêm là trời hoa, Nguyệt nhi làm đèn, biển rộng mênh mông làm sàn nhà, tăng thêm cái giường này, lưu hà còn muốn như thế nào nữa.”

Quý tại thanh vụ phục thị hạ giây lát nhanh bỏ đi y phục.

“Kia… Vậy ít nhất, muốn hai người bọn họ lui ra đi! Sao… Sao có thể có người lưu tại nơi này.”

“Để cho ta nói cho lưu Hà phu nhân một cái bí mật.”

Ria na lông mày bên cạnh động thủ thoát đồng lưu hà quần áo , vừa tại bên tai nàng nhỏ giọng nói.

“Chúng ta cũng không phải thật là thị nữ , bên kia chính là quý ngu ngốc quân sư, ta đây! Thì là hậu cung chủ nhân. Lưu hà lên phải thuyền giặc, đương nhiên không thể để cho ngươi ngoan ngoãn chạy đi.”

Tại một vòng giãy dụa dây dưa bên trong, Ria na lông mày lột bỏ đồng lưu hà lễ phục dạ hội trên nửa, để nàng màu đen buộc ngực trước hiện ra ở quý trước mắt, kia thật là khắc sâu nhũ câu cùng hùng vĩ ngực lớn bộ.

Quý một chút vận kình tại chỉ, đem đương đao đến dùng, mấy lần công phu, liền đem đồng lưu hà toàn thân chặt sạch sành sanh, chỉ còn lại đồ lót. Thiếp thân nhẹ nhàng, màu đen hơi mờ chất ngọn nguồn, tràn ngập thần bí dụ hoặc. Mà quý không để ý Ria na lông mày dùng ánh mắt kháng nghị, chuyện tốt như vậy, hắn mới không tặng cho cái này muốn cùng hắn đoạt mỹ nữ tiểu ma nữ. Đầu này đồ lót nhất định phải mình đến thoát không thể.

“A nha…”

Đồng lưu hà trên ngọc dung hiện ra ánh nắng chiều đỏ, thân thể lâm vào hỏa thiêu đồng dạng nhiệt tình trạng thái bên trong. Dĩ vãng khóe mắt quá cao nàng, kém chút liền cho rằng chỉ có thể cô tịch sống quãng đời còn lại, nếu không phải có quý cái này biết hoa người. Chỉ là… Tại hai thiếu nữ trước mặt bị người lột sạch, thật rất cảm thấy khó xử nha!

Rốt cục đồng lưu hà trên thân không còn một tia trở ngại quý hoạt động đồ vật. Dưới ánh trăng mê người ngực lớn bộ, còn có thân thể mềm mại thon dài, hai chân cuối cùng ở giữa màu đen nhung tơ lông mềm. Để quý thấy sắc tâm đại động.

Tiện tay giương lên, quý đem vừa cởi thành thục diễm nữ đồ lót ném cho Ria na lông mày. Có một chút quý không hiểu, Ria na lông mày cũng không phải nam nhân, càng thêm là xử nữ chi thân, vì sao nàng sẽ như thế trầm mê ở tính sự tình cùng điều giáo bên trong. Mà nhất gọi quý ngoài ý muốn chính là, tại trong sự kích động, nàng ngẫu nhiên xuất hiện tỉnh táo cực biểu lộ, giống như tại tính toán cái gì.

Ngược lại thanh vụ háo sắc liền bình thường hơn nhiều, nàng đối với phương diện này thế nhưng là phi thường thú vị, dù cho ba, bốn người cùng một chỗ phục thị chính mình. Nàng không chỉ không kháng cự, còn đối cái khác nữ tính thân thể rất có hứng thú, hiện tại nàng liền lấy mang theo tình dục ánh mắt nhìn xem đồng lưu hà ngực lớn bộ, cùng mình nhỏ nhắn xinh xắn hai vú tại tương hỗ tương đối.

“Lưu hà có hay không nghĩ tới đêm đầu là như thế này một loại tình hình đâu ﹖” tại quý gật đầu ra hiệu dưới, thanh vụ cùng hắn chia sẻ lên trước mắt cực đại hào nhũ. Chạm vào trượt không trượt tay, lại rất có lực đàn hồi.

Một trận xoa nắn phía dưới, liền để đồng lưu hà lớn tiếng rên rỉ ra, một chút cũng nhìn không ra là xử nữ.

Về phần tại nàng nửa người dưới, Ria na lông mày mặc kệ đồng lưu hà nửa kháng cự nửa thuận nghênh, đem cái này mê người lãng nữ hai chân thật to mở ra, đem trán chôn ở nàng hoa đào vườn ở giữa, chiếc lưỡi thơm tho chui thẳng tiến hoa huyệt bên trong. Làm cho đồng lưu hà quay thân phụng nghênh, nhẹ giơ lên vòng eo, phối hợp với Ria na lông mày hoạt động.

Quý chôn tay tại kia đối ngực lớn bộ phía trên, cái này cổ trướng đồ vật thật đúng là kinh người đẳng cấp. Từ chóp mũi truyền đến nhũ hương xông vào mũi, làm cho lòng người thần nhất sảng. Đối với cái này quý là duỗi ra lưỡi to, lớn liếm đặc biệt liếm tại trên đó, phương gọi hắn cảm thấy hài lòng.

“Ấy da da… A ngô nha…”

Mới lần thứ nhất, đồng lưu hà thân thể đã hết tình đầu nhập. Nội tâm mặc dù đối bị hai cái có thể làm nữ nhi của mình thiếu nữ, như thế đùa bỡn, cảm giác sâu sắc sỉ nhục. Thế nhưng là… Nàng chính là khống chế không nổi toàn thân trên dưới truyền đến khoái hoạt.

“A nha!”

Đương quý móc ra côn thịt tại đồng lưu hà trên bộ ngực lớn nhũ giao, dùng nàng trơn nhẵn bầu vú xoa nắn bao bọc phân thân của mình tiểu đệ lúc. Dưới lưng nữ thể một trận co rút, đã ở ba người chi giao song công kích phía dưới thỏa thích tiết ra.

Chà nhẹ lấy bên miệng dâm thủy Ria na lông mày, thật nhanh đi đến đồng lưu hà bên cạnh, đem mình ngậm vào trong miệng âm tinh rót về môi của nàng bên trong.

“Hô! Thật sự là một đôi dâm đãng xử nữ.”

Đối quấn quýt si mê tại hôn sâu đồng lưu hà cùng Ria na lông mày, quý côn thịt đem bạch trọc tinh dịch toàn bắn tại các nàng trên mặt. Xem ra lên cỡ nào dâm đãng cùng dụ hoặc người.

“Ngươi nói ai dâm đãng, ai nha! Saya cùng mị la vẫn là ta lưu cho mình hưởng dụng tốt.”

“Ta ma nữ đại nhân, ngươi liền tha ta cái này tiểu Hải trộm nhất thời thất ngôn đi!”

Đồng lưu hà kỹ càng cô nương giả vờ chính đáng, đang lúc thịnh niên nhưng không có nam nhân nàng, thế nhưng là lặng lẽ nhiều năm tự an ủi, bất quá nàng một mực cẩn thận không làm phá thân nữ màng. Đôi nam nữ ở giữa chuyện phòng the, từ sưu tập bên trong nàng nhưng nhìn lén qua không ít.

“Thay ta liếm sạch sẽ!”

Trên mặt tràn đầy dương tinh Ria na lông mày phân phó nói. Mà đối xấu hổ đến không biết như thế nào cho phải đồng lưu hà, Ria na lông mày đại lực bóp đầu vú nàng, kết quả vẫn là để nàng ngoan ngoãn phun ra chiếc lưỡi thơm tho, liếm sạch quý bắn ra tinh dịch.

“Hô! Để cho người ta tốt ao ước bộ ngực lớn đâu! Tròn trịa, nếu như giống yêu nước đồng dạng có sữa có thể uống. Nhất định có thể ít nhất ép bên trên ba ly lớn.”

Thanh ai hơi ghen lại ao ước đùa bỡn đồng lưu hà một đôi đặc biệt lớn số đo ngọc nhũ.

Quý thối lui đến một nửa thân, đem cùng một đôi vú lớn tương đối thon dài cặp đùi đẹp đặt tại trên vai. Nhìn xem kia cánh hoa khẽ nhếch, màu đen lông tơ ở giữa đều là dâm mật nữ âm.

Chín muồi thơm ngọt quả, đây chính là quý đối đồng lưu hà ý nghĩ. Còn là xử nữ thân thể, nhưng nhục thể lại sớm đã thành thục đã lâu. Cho nên mới sẽ lần thứ nhất, liền tại bọn hắn ba người vây công phía dưới như thế đầu nhập.

“A nha!”

Một hơi đột nhập côn thịt, đâm xuyên qua bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở âm đạo. Xuyên qua đồng lưu hà bảo thủ nhiều năm màng trinh. Mặc dù đau đến nàng cao vút thét lên, toàn thân một trận co rút, nhưng lại không ngại nàng hưởng thụ tính khoái hoạt. Đến cùng nàng cũng không phải thanh ai, thành đẹp chờ chưa chín ngây ngô xử nữ.

Mặc dù màu tóc cùng con ngươi đều là Thần Châu người trong nước màu đen, nhưng là thân thể lại là y la ba mẫu thân di truyền. Lớn đến để nữ nhân đố kỵ cự ngực, trang nhã thon dài, nồng kết hợp độ cặp đùi đẹp, nhỏ hẹp lại hữu lực bờ eo thon.

Vừa bị phá thân, đồng lưu hà liền cao giọng đang gọi giường , mặc cho thanh vụ cùng Ria na lông mày đùa bỡn nàng bộ ngực sữa, để quý côn thịt oanh liên tiếp tại nàng hoa huyệt bên trong. Nhất thời dâm thủy văng khắp nơi, vui vẻ tiếng hoan hô tiếng hát vút cao.

Mặc dù là lần thứ nhất, nhưng là xử nữ chính là xử nữ. Đồng lưu hà nhưng một mực chỉ dám tại màng trinh trước đó vỗ về chơi đùa mình, tuyệt không dám vượt qua cái này phòng tuyến cuối cùng. Cho nên nội bộ dị thường chặt khít, tăng thêm thân thể cũng đã chín, nữ tính ái dịch đổ xuống mà ra, làm cho nội bộ lại gấp lại trượt.

“A nha!”

Quý hưng phấn thấp hưởng một tiếng, cảm thụ được tiểu đệ khoái cảm, toàn lực trừu sáp tại nữ thể bên trong. Làm được dâm thủy bay loạn, đồng lưu hà trên mặt đều là kích động cùng khuây khoả biểu lộ. Ngay tại nàng duyệt vui thư giãn trong lúc biểu lộ, quý đem tinh dịch toàn bắn vào hoa huyệt bên trong.

Ngoại trừ quý quần nửa thoát, bốn người đơn độc trong đó chỉ có đồng lưu hà là lộ ra trọn vẹn, trên mặt đều là thỏa mãn sau mê người phong vận. Nàng càng chủ động hôn lên thanh vụ cùng Ria na lông mày trên thân lấy đó cảm kích.

“Quý, người ta cũng muốn đâu! Huống chi thanh ai có lời muốn cùng chúng ta người mới nói.”

Thanh vụ cách váy bên cạnh tự an ủi mình cánh hoa vừa nói.

Mà Ria na lông mày thì thần sắc hưng phấn nắm lấy đồng lưu hà bị lột bỏ đồ lót, hướng nàng giữa đùi xóa lau, tốt dính vào xử nữ máu tươi cùng ái dịch.

“Ria na lông mày, ngươi không phải biến thái đến thu thập loại vật này đi!”

“Ngươi nói bậy. Ta là đang thu thập thi ma pháp vật liệu.”

Tỏa ra tức giận Ria na lông mày, mặt hàm sát dáng vẻ, nhưng lại có dị dạng mị lực.

“Ta quả nhiên không nhìn lầm, ra vẻ nghiêm chỉnh bề ngoài dưới, có một bộ cỡ nào dâm đãng mỹ lệ thân thể.”

Quý đem đầy người đều là mồ hôi, yêu nước, tinh dịch chờ đều đồng lưu hà ôm vào trong ngực.

“Người ta nơi đó dâm đãng ﹖” “Nơi này.”

Tại đồng lưu hà giọng dịu dàng kháng nghị bên trong, quý một tay thò vào nàng hoa huyệt bên trong. Để nàng tại ờ a một tiếng bên trong, lại lâm vào khoái cảm loạn lưu bên trong.

“Nhìn, bốn người bên trong, liền ngươi một cái lộ ra trọn vẹn, vẫn là đối mặt bầu trời đêm cùng biển cả, như thế bại lộ.”

Vừa buộc lại quần quý, giễu cợt lấy hắn vừa đạt được bảo bối.

Mà tại thanh vụ thể nội thanh ai, thì tại nàng cướp đoạt Long gia sưu tập tình báo sách lược bên trong, lại tăng thêm một hạng đã hoàn thành.

Tại thanh ai kế hoạch phía dưới, ngay tại từ một thuyền thành tu kiến một đầu địa đạo liên tiếp đến vạn quyển thành. Mà xem như tỷ tỷ của nàng, thanh hà cũng không phải dễ gây mặt hàng. Lợi dụng nghe chi pháp, nàng đã trên cơ bản nắm giữ muội muội kế hoạch, chỉ là nàng có chút hoài nghi, đây chính là muội muội toàn bộ kế hoạch sao ﹖ thanh hà hiện tại chính tính toán khi nào đem lòng mang không quỷ thanh ai cùng quý đuổi đi ra tốt nhất. Mặc dù không thích bị người lợi dụng, nhưng là nàng hay là quyết định mượn người Nữ Chân bị đánh chết sự kiện, đem bọn hắn hai người đuổi ra khỏi cửa. Chỉ là đến cùng là tỷ muội, thanh hà nhất là sợ hãi bởi vì muội muội mà làm Long gia bộc phát nội đấu, bởi vì một trận chiến này xuống tới, lúc nào cũng có thể sẽ làm Long gia một phân thành hai. Cho nên huyễn tĩnh thiết tưởng tỷ muội đại chiến, căn bản không có phát sinh điều kiện.

Về phần thanh ai, nàng đánh cắp sưu tập sự tình, cũng một mực theo mình tiến độ tiến hành. Mà vô luận như thế nào, trước mắt không phải cướp đoạt Long gia thời điểm, phe mình cũng còn không có đủ để thuyết phục tỷ tỷ từ bỏ ủng hộ mới Kim quốc thực lực. Cho nên thanh ai bản thân cũng bắt đầu chuẩn bị rời đi.

Mà vì Long gia không có bộc phát trong tỷ muội đấu, huyễn tĩnh thế nhưng là càng hận hơn ở trong lòng. Quyết tâm muốn để thanh hà tại muội muội cùng mới Kim quốc bên trong tuyển chọn một phương. Mà hắn tin tưởng lấy công làm đầu rồng thanh hà tất nhiên sẽ lựa chọn mới Kim quốc.

Vừa nghĩ tới đây, huyễn tĩnh ác độc hắc ám tâm linh liền hô to sảng khoái.

“Tiện nhân! Hảo hảo liếm, đừng để răng đụng phải ta.”

Huyễn tĩnh nắm kéo Mộng nhi tóc, nàng đau đến khóe mắt rưng rưng. Mà Mộng nhi đau khổ tại liếm láp côn thịt, cùng thường nhân khác nhau rất lớn, không gây vỏ ngoài, là một cây toàn thân phấn hồng nhục côn. Mà huyễn tĩnh cũng tại trước ngực mình vỗ về chơi đùa lấy bộ ngực của mình, mặc dù vô cùng nhỏ nhắn, nhưng này tuyệt đối là nữ sinh nhũ phòng.

Mộng nhi mặc dù biết huyễn tĩnh độc kế. Nhưng nàng lại bất lực, nàng tự biết mình chỉ là một cái thấp hèn người hầu. Giống như nàng phỏng đoán chủ nhân của mình loài lưỡng tính, nhưng chưa bao giờ nhìn qua chủ nhân lộ ra trọn vẹn dáng vẻ. Rất nhiều chuyện nàng đều là bất lực. Chỉ hi vọng rồng quý sẽ không bị chủ nhân của mình gây thương tích hại đến.

Mà huyễn tĩnh sở dĩ như vậy hận quý, không chỉ là có mấy thủ hạ bị đánh. Mà là hắn thân là nhất quốc chi quân đối quý đố kỵ. Hắn bất quá một hải tặc, lại có cường tráng thân thể tráng kiện, bên cạnh chúng đẹp vờn quanh, thủ hạ mấy ngàn binh tướng. Trái lại mình là cao quý nhất quốc chi quân, thân thể lại nam không nam nữ không nữ. Thủ hạ chỉ có chút bị uy hiếp khống chế Nữ Chân hoàng Tôn công tử, thân bạn càng chỉ có Mộng nhi một nữ nô, quốc chính thực quyền tận trên người Đa Nhĩ Cổn, mỗi đêm càng thỏa thích đùa bỡn mình dâm loạn mẫu thân. Hắn có thể không ghen ghét sao ﹖ mình là cái chỉ có hư danh Hoàng đế, mà rồng quý bất quá là một hải tặc, lại có đẹp làm bạn, có binh có hạm, thực quyền nắm chắc. Thượng thiên thực sự quá lẽ nào lại như vậy﹖

Tập 6 Chương 14:

Làm một hèn mọn kẻ yếu, huyễn tĩnh muốn đối phó những cái kia khi dễ đến trên đầu của hắn người, cũng chỉ có dùng độc. Dựa vào dùng vô số tiểu động vật làm thí nghiệm, tại mình hậu viên chôn lấy thành núi nhỏ xương khô. Hắn thành công khai phát ra nhiều loại chỉ có mình có giải dược phối phương mới độc dược, bởi vậy mới có thể thành công đảo khách thành chủ. Khống chế ban một Nữ Chân tộc hoàng Tôn công tử.

Mà đã chọn bất động Long gia hai tỷ muội tranh chấp, hắn đành phải tự mình xuất động.

Đang bận liệp diễm quý, mấy ngày nay nghe được có nghe đồn nói, nửa đêm có lỏa nữ tại bến tàu khu xuất hiện, liền nhịn không được muốn lặng lẽ đi xem một chút là thật là giả. Mà cái này nhưng nói là nam nhân sắc tâm cùng tò mò bản tính, mình mặc dù sớm có một thuyền mỹ nữ, nhưng vẫn là nhẫn không đến đối loại này hương diễm nghe đồn hiếu kì.

Thế nhưng là ngồi tại ảnh đầu mũi tàu bên trên thổi nửa đêm gió, ngay tại bắt đầu chửi mắng ai tại truyền những này lời đồn lúc, lại nhìn thấy có hai cái lúc đêm khuya mặc đến làm cho trước mắt hắn sáng lên người. Một cái lúc toàn thân trói có giống lưới cá trạng dây thừng trên mặt đất bò thiếu nữ, một cái khác thì là người mặc sườn xám, có mái tóc dài ngây ngô thiếu nữ, từ thân hình nhìn chỉ có mười hai, mười ba tuổi đi!

“Tốt, ngay ở chỗ này tốt.”

Làm chủ nhân sườn xám thiếu nữ, lành nghề đến quý đội tàu trước đó mị thanh nói.

“Ngô, ngô!”

Bị nàng kéo lấy mỹ nhân khuyển đại diêu kỳ đầu, một mặt ngượng ngùng không muốn biểu lộ.

“Bảo ngươi tiết ở chỗ này liền tiết tốt.”

Mặc dù tuổi còn nhỏ, thế nhưng là đã có lấy một loại xinh đẹp vưu vật khí chất sườn xám thiếu nữ, lại rút ra roi, quất vào mỹ nhân của nàng chó trên mông.

“Ba! Ba! Ba!”

“A nha…”

Tại kêu khóc âm thanh bên trong, từ hình thể nhìn mười lăm, mười sáu tuổi mỹ nhân khuyển giơ cao chân trái, đem một cỗ hoàng kim nước bắn về phía quý trong đó một chiếc chiến thuyền.

“Uy uy! Các ngươi thật là lớn gan, dám đi tiểu tại thuyền của ta bên trên.”

Thấy cảnh này, hưng phấn khó chế quý một cái bay vọt, hạ xuống trước mặt của các nàng tới. Đi tiểu bên trong mỹ nhân khuyển sợ hãi đến thấp giọng gào thét, mà sườn xám mỹ nữ thì là phát ra như chuông bạc tiếng cười khẽ.

“Thật có lỗi! Chó mà không nghe lời, ta cái này làm chủ nhân không còn biện pháp nào.”

Mà quý lúc này mới nhận ra, sườn xám thiếu nữ chính là ngày đó hắn cho rằng nữ giả nam trang huyễn tĩnh. Mà trên thân tràn đầy vết roi, rất nhiều nơi còn đánh cho da tróc thịt nứt, trói đầy dây thừng chính là ngày đó đã động thân cứu chủ, về sau lại cứu vớt nhỏ yếu động vật Mộng nhi.

Hai chân cùng trên chân trắng còn dính đầy mình nước tiểu, Mộng nhi buồn rầu tuyệt vọng không dám ngẩng đầu nhìn quý.

Nhìn thấy Mộng nhi, quý trên mặt lông mày vì đó nhíu một cái. Hắn cũng có đánh mình nữ nô cùng mỹ nhân chó, có khi ngay cả nữ nhân đều không buông tha. Thế nhưng là tuyệt không dáng vẻ như vậy, quý ngược, bất quá là một loại trong phòng niềm vui thú mà thôi, chín thành đối tượng là thích thú. Còn sót lại một thành, là quý cố ý đùa ác khi dễ đối phương.

Mà huyễn tĩnh rõ ràng là cái từ đầu đến đuôi kích ngược phái.

“Chó mà là không có trí tuệ, muốn truy cứu, đương nhiên muốn truy cứu chủ nhân.”

“Cái này. . . Thế nhưng là lúc này khắc cũng nhanh sắc trời. Không bằng đêm mai mời rồng quý công tử đến chỗ ở của ta đi, ta cùng Mộng nhi con súc sinh này, cùng một chỗ cùng công tử xin lỗi tốt.”

Trên mặt thâm hoài áy náy, trong mắt lại đưa ra một cái động lòng người làn thu thuỷ, khẽ kéo sườn xám lộ ra tuyết trắng nhưng còn chưa thành thục chân trắng.

“Tốt! Đêm mai ta cần phải hảo hảo truy cứu ngươi chủ nhân này trách nhiệm.”

“Cái này chó mà thật đáng yêu mà! Để cho ta cho ăn một cho hắn ăn.”

Quý trong lòng vọng tưởng ngày mai hung ác thao huyễn tĩnh cái này ngoan độc chủ nhân, đồng thời trong lòng đối đáng thương Mộng nhi cảm thấy không đành lòng.

Lấy ra tùy thân dùng ống trúc trang yêu nước sữa người, quý uống một hớp rơi ngậm tại trong miệng, sau đó lại đỡ dậy trên đất Mộng nhi, cưỡng hôn tại cảm giác sâu sắc sỉ nhục môi nàng, đem sữa rót đi vào.

Đối người Nữ Chân, tiếp xúc mấy lần xuống tới, quý một điểm hảo cảm cũng không có. Bất quá Nữ Chân lời của mỹ nữ… Mặc dù thanh ai đã nói với hắn huyễn tĩnh là nam nhân, nhưng là trước mắt có ngực có mông dâm độc tiểu mỹ nhân, như thế nào là nam nhân. Quý quyết định đêm mai hảo hảo điều giáo huyễn tĩnh chủ nhân này, an ủi nhận quá độ làm nhục Mộng nhi. Bây giờ đầu tiên rót Mộng nhi uống có trừ độc chữa thương kỳ hiệu sữa người.

Mình đóng vai thành chó mà thân trần đi tiểu, mà quý vậy mà không có xem nhẹ mình, để Mộng nhi thâm thụ cảm động. Đối sắc quỷ rồng quý tuỳ tiện mắc lừa, huyễn tĩnh một mặt đối tự thân mị lực cảm thấy đầy ngập cảm giác ưu việt, tiếp theo nội tâm đã cười lạnh, chuẩn bị đưa quý cái này ghen ghét đối tượng bên trên Tây Thiên.

Đến mong đợi ngày mai, quý đã từng cân nhắc qua phải chăng muốn dẫn Ria na lông mày cùng đi, bất quá cuối cùng vẫn là quyết định tự mình đi. Huyễn tĩnh có thượng đẳng mỹ nhân khuyển tiêu chuẩn, mà Mộng nhi thì là nữ nô. Mộng nhi là không đủ, nhưng dùng huyễn tĩnh cùng Ria na lông mày trao đổi, hẳn là có thể trước thời gian một điểm nếm đến dệt tiên Saya cùng tuyết nữ mị la.

Tại thiên cơ quán khu ký túc xá, quý tìm được huyễn tĩnh kia không lớn căn phòng. Hướng thanh ai nghe ngóng về sau, biết được hắn là làm nay mới Kim quốc hư danh Hoàng đế lúc, quý thật đúng là giật nảy mình. Hoàng đế cùng vương tử, hắn gặp qua không ít, cũng từng giết mấy cái, thế nhưng là chưa từng thao qua thật Hoàng đế. Mà lại thân phận chân thật vẫn là nữ nhân tới, tưởng tượng mới mỹ nhân khuyển, quý liền chờ mong đem nàng chinh phục. Nhưng là tại cái này thanh u một nơi, huyễn tĩnh chính tận có khả năng chuẩn bị nhằm vào quý âm mưu.

Sau khi gõ cửa, từ chỗ khe cửa xuất hiện là Mộng nhi sợ hãi cùng thống khổ ánh mắt, để quý thấy trong lòng mềm nhũn.

“Hoan… Hoan nghênh rồng quý công tử, chủ nhân nhà ta có việc chưa trở về. Mời công tử chờ một lát, nếu như… Nếu như công tử cảm thấy buồn bực, có thể dùng công tử đại gia hỏa đi thao chó cái Mộng nhi tiểu huyệt huyệt.”

Mộng nhi trên người mặc, chính là tối hôm qua thân trần trói dây thừng giả.

“Sợ cái gì ﹖ ta thế nhưng là rất đau tiểu động vật.”

Quý đẩy cửa vào, một lần nữa đóng lại về sau, trên tay bóp liền đem tất cả dây thừng đều bóp gãy.

“Huyễn tĩnh không có đây không ﹖ có hay không những người khác.”

“Không có, nơi này chỉ có tiểu mẫu cẩu Mộng nhi.”

“Đừng nói như vậy mình, hôm nay lên ngươi không phải cái gì tiểu mẫu cẩu.”

Quý ôn nhu nói xong, sau đó một tay ôm lấy thân trần Mộng nhi, thẳng vào phòng. Đem Mộng nhi đặt lên bàn, từ mang đến chuẩn bị sửa trị huyễn tĩnh nguyên một rương dâm cụ bên trong, lấy ra thuốc trị thương cho Mộng nhi thoa lên.

“Quý công tử thật ôn nhu!”

Nhất thời cảm giác, Mộng nhi cảm động đến mắt ngấn lệ. Mặc dù rất giống chỉ là một kiện việc nhỏ, nhưng đối xuất thân thấp hèn nàng tới nói, là chưa hề cảm thụ qua người khác như thế thiện đãi.

“Ngươi mới đáng yêu đâu!”

Mộng nhi vết thương trên người thật đúng là nhiều ứ tổn thương, roi tổn thương cùng đốt bị thương. Nội tâm nghĩ đến huyễn tĩnh thật sự là một cái bất nhập lưu điều giáo sư.

“Mời quý công tử điều giáo tiểu mẫu cẩu đi!”

Bị quý bên cạnh xoa thuốc bên cạnh chân tay lóng ngóng Mộng nhi, trên mặt một mảnh ửng hồng, có chút động tình nàng giãy dụa hạ bàn, lấy tứ chi chạm đất phương thức, miệng ngậm một cây roi da trở về.

“Thi ngược sự tình ta cũng thích làm, nhưng tuyệt sẽ không giống ngươi ghê tởm chủ nhân như vậy quá mức. Muốn ngược đãi ta cũng ngược nàng sẽ không ngược ngươi, hiện tại ta để ngươi nếm thử thượng thiên ban cho nữ nhân chân chính khoái hoạt đi!”

Quý từ dưới đất đem Mộng nhi ôm trở về trên bàn, ném mở nàng ngậm lấy roi da, thật to tách ra nàng hai chân, liền muốn thay nàng khẩu giao.

“A… Nha!”

Kinh hãi Mộng nhi, dọa đến sắc mặt đều thanh, một chút toàn lực cắn lấy quý trên vai, bất ngờ không đề phòng, quý lại bị nàng cắn bị thương.

“Đúng… Đúng không khí, quý công tử vạn không thể ăn Mộng nhi nơi đó.”

Vì tính toán quý, huyễn tĩnh đã ở Mộng nhi hoa huyệt bên trong thoa khắp độc dược, chỉ cần hắn đầu lưỡi hoặc côn thịt tiếp xúc liền sẽ dính vào.

Nhìn xem nàng đã thương tâm cũng sợ hãi dáng vẻ, quý cũng không đành lòng trách cứ nàng. Bất quá chủ nhân của nàng thực sự quá tàn nhẫn, đem nàng sửa trị thành cái dạng này.

Trên tay tận lực ôn nhu vuốt ve trên người Mộng nhi, tràn ngập trìu mến tay chọc cho Mộng nhi uyển chuyển kiều khóc. Trên mặt lo lắng thần sắc dù chưa lui, đã không có kia luôn sợ hãi dáng vẻ.

“A nha… Ngô… Ta… Thật kỳ quái nha… A a…”

Mộng nhi vui vẻ duyên dáng gọi to, thân thể hưng phấn tại quý thủ hạ giãy dụa.

“Dễ chịu đi! Mộng nhi. Chờ ta đem ngươi vậy Hoàng đế chủ nhân cũng thu phục, ta liền đem ngươi cùng nhau mang về trên thuyền tốt.”

Tiểu xảo trên nhũ phòng lại tràn đầy roi tổn thương cùng ứ tổn thương, hạ thân cũng là đồng dạng tình hình. Để quý cực độ trìu mến nàng, hai tay nhẹ nhàng linh hoạt phủ lượt nàng toàn thân, thậm chí tiến vào hoa huyệt bên trong.

“Ờ a…”

Mộng nhi thân thể mềm mại kịch chấn, tràn đầy tình dục trong mắt lại hiện lên một chút sợ hãi.

“Quý công tử, ta có lỗi với ngươi, nhưng là… Có thể mời ngươi nhẹ một chút sao ﹖” “Kia không cần đến nói xin lỗi.”

Quý đem Mộng nhi chân thật to mở ra, trực tiếp đùa nàng tiểu đậu đậu. Ngón tay mỗi khi xóa, xoa, tốt , ấn qua nhụy hoa, Mộng nhi liền lộ ra càng thêm mềm nhũn bất lực, tiếng rên rỉ càng thêm du dương thoải mái dễ chịu.

“Không được!”

Một tiếng thống khổ bi ai kẹp tập lấy vui vẻ khoái hoạt tăng lên tiếng kêu, Mộng nhi phấn khởi lực lượng toàn thân, một cước đạp ra quý.

Sau đó, từ nàng hoa huyệt bên trong một cỗ màu trắng âm tinh phun ra, cực kì hùng vĩ. Mà trên mặt nàng thì là bi ai cùng cảm kích đồng thời tồn tại dáng vẻ. Một lần cuối cùng có thể thư thái như vậy, quá tốt rồi. Nhân sinh đi đến mức này, nàng đã cảm thấy đáng giá.

“Màu trắng…”

Có ít người tại cao trào đồng thời sẽ bài tiết không kiềm chế, cho nên âm tinh hỗn hòa nước tiểu sẽ hỗn thành màu vàng. Thế nhưng là màu trắng… Mộng nhi tại sao lại là màu trắng.

Giờ khắc này, Mộng nhi ánh mắt có cơ hồ vô biên thống khổ, thế nhưng là miệng nhỏ lại lộ ra một bộ nụ cười hạnh phúc.

Chỉ gặp nàng thân thể trần truồng chạy cách trên bàn, trở lại lúc, trên tay đã thêm một cái mèo con.

“Quý công tử, mời ngươi hảo hảo đối đãi hắn, hắn gọi nhỏ Mộng nhi, giống như Mộng nhi đau khổ.”

“Là lần trước mèo con sao ﹖” ánh mắt rơi vào mèo con trên thân, quý lại không lưu ý đến Mộng nhi một mặt kiên quyết.

Quý đem tiểu gia hỏa nhận lấy, nghĩ đến Mộng nhi thật sự là khó chơi, huyễn tĩnh khi dễ cho nàng quá quá mức đi! Tựa như không tín nhiệm người tiểu động vật sẽ cắn người, vừa rồi lại đá lại cắn chính mình. Mà lúc này nàng lấy trắng bệch như tờ giấy bi ai sắc mặt, nhẹ giọng nói nhỏ.

“Ta muốn đi tắm rửa, mời quý công tử vạn chớ nhìn lén. Nếu như… Chủ nhân của ta quý công tử liền tốt, nhưng là ta là huyễn tĩnh bệ hạ nữ nhân.”

Nói xong nàng cúi đầu bước nhanh vọt vào trong phòng tắm.

“Huyễn tĩnh tiện nhân kia còn chưa có trở lại sao ﹖” quý bên cạnh chờ mong đem mới Kim quốc Hoàng đế hung hăng điều giáo , vừa cùng tên gọi nhỏ Mộng nhi mèo chơi. Mặc dù chỉ là trên danh nghĩa Hoàng đế, bất quá, có dù sao cũng tốt hơn không có nha!

Đợi một hồi, quý quyết định làm một cái nam nhân liền nên đi làm sự tình, nhìn trộm.

Mang có chút tâm tình hưng phấn, từ cửa khe hở chỗ nhìn lén, lại chỉ gặp Mộng nhi một mặt thống khổ thần sắc ngâm ở trong nước. Cái gì cũng không có nhìn thấy, nghĩ thầm nàng tràn đầy vết thương thân thể, quý liền quyết định đẩy cửa vào đi an ủi nàng.

“Dùng hoa hồng ngâm mình tắm sao ﹖ thật là…”

Thế nhưng là quý lại nói không ra phong nhã hai chữ. Mộng nhi trong chậu tắm tất cả đều là nước, màu đỏ nước, ở trong phiêu đầy cánh hoa hồng. So sánh lên nàng lộ ra trọn vẹn thân thể, càng lộ vẻ mị lực, để sắc đẹp của nàng ít nhất gia tăng ba phần. Mà để quý kêu không được, không phải trước mắt đẹp cảnh, mà là cùng này hoàn toàn không xứng đôi mùi máu tươi.

“Ngươi… Ngươi làm cái gì.”

Quý quát lên một tiếng lớn, nhấc lên nàng rủ xuống mềm vô lực hai tay. Phía trên có hai cái sắc bén vết thương tại cổ tay chỗ, quý không biết cái này ngốc cô nương không biết tại sao, vậy mà cắt mạch tự sát.

Lập tức thay nàng phong huyệt cầm máu, quý lóe lên liền ra đến bên ngoài phòng, lấy so lúc chiến đấu còn cao tốc độ lấy ra thả dâm cụ cái rương, xông về tiến trong phòng tắm. Hai lời cũng không nhiều lời, lập tức thay nàng băng bó vết thương.

“Không có ích lợi gì, quý công tử. Để cho ta hảo hảo thấm một thấm đi! Nước tốt ấm, thật thoải mái, trách không được chủ nhân như vậy thích ngâm mình tắm, ta muốn học nàng thật lâu. Thế nhưng là… Nếu là Mộng nhi làm ra loại sự tình này, nhất định sẽ bị chủ nhân đánh chết, nhưng là bây giờ đã không sợ, bởi vì ta rất nhanh liền có thể chết rồi.”

Mộng nhi bi ai đến gần như trong suốt gương mặt, chậm rãi mất đi huyết sắc.

“Mộng nhi là cái số khổ nữ tử. Từ tiểu cùng khổ, sau khi lớn lên lại chính vào mới Kim quốc xâm lấn, về sau là bị gian bị nô dịch. Cũng không biết đổi nhiều ít người chủ nhân, cũng nhớ không nổi bị gian qua bao nhiêu lần. Ta là ai cũng có thể làm chồng tiện hóa.”

“Bớt nói nhảm, kia có loại sự tình này. Bị cưỡng gian người, coi như bị gian bao nhiêu lần, ta cũng không thấy đến có một chút bẩn.”

“Quý công tử là ta gặp được ôn nhu nhất người tốt đâu!”

Quý một nháy mắt cực kì kích động, nếu không phải Mộng nhi thân thể dạng này, hắn liền động thủ tay tát nàng. Mà bây giờ hắn một bên dùng tay thua nội lực cho nàng, đồng thời lấy ra giả yêu nước sữa ống trúc, hi vọng cái này kỳ hiệu sữa sẽ giúp hắn một lần.

“Tốt ấm đâu! Trên sống lưng.”

Mộng nhi sắc mặt càng trắng hơn, sinh mệnh sức sống chính từ trên người nàng nhanh chóng biến mất. Cách chết đã không xa.

“Uống xuống dưới!”

Đối mặt quý ống trúc sữa, Mộng nhi chỉ là nhẹ lay động trán.

Không quản được nhiều như vậy quý, một ngụm mình uống vào, cứng rắn nữa hôn lên Mộng nhi ngoài miệng, rót vào trong miệng nàng.

“Tốt ấm, thật thơm ngọt, thật thoải mái!”

Mềm yếu vô lực, Mộng nhi nỗ lực cười một tiếng.

“Nếu là dạng này, ngươi liền nhất định phải sống sót, coi như chịu không ít khổ, nhưng cũng đừng tự sát đến dọa người. Người còn sống có thật nhiều chuyện tốt đang chờ ngươi.”

“Cuộc sống của người khác có lẽ rất mỹ mãn, thế nhưng là Mộng nhi nhân sinh chỉ có số khổ. Ta đã sớm nghĩ làm như vậy, chỉ là sợ đau nhức một mực không dám làm như vậy. Mộng nhi hiện tại phải chăng rất đẹp đâu! Đáng tiếc trên thân thể có rất nhiều khó coi tổn thương, ô… Huyễn tĩnh chủ nhân đối quý công tử một mực ghen ghét có thừa, hôm nay hắn giao cho ta, tại âm đạo bên trong phóng độc, mưu hại quý công tử, để cho hắn giết chết ngươi. Còn nói cho ta, giải dược chính là tinh dịch, như tại nhất định canh giờ bên trong không cách nào làm cho quý công tử bắn tại trong cơ thể ta, ta liền sẽ độc phát mà chết. Quý công tử thật ôn nhu, chưa từng người đối ta tốt như vậy, ta… Ta thực sự không đành lòng hại ngươi. Ta muốn… Để Mộng nhi loại khổ này mệnh người chết mất, dù sao cũng tốt hơn để quý công tử chết, dù sao ta chết không có gì đáng tiếc.”

“Nói bậy! Kia có… Kia có loại sự tình này. Mộng nhi tuyệt sẽ không là chết không có gì đáng tiếc người, ta hiện tại đã cảm thấy phi thường thống khổ cùng đáng tiếc.”

Quý nội tâm bi thương đã cực, Mộng nhi quá đáng thương. Trước mắt nàng đã là hơi thở mong manh, quý nội công, yêu nước dịch sữa, cũng vô pháp từ Tử thần trong tay giữ lại nàng tại nhân thế.

“Thần Châu nước Tứ thư Ngũ kinh đều dạy bảo chúng ta không thể thất tiết, muốn thủ tam tòng tứ đức, nói kia là so chết còn đáng sợ hơn sỉ nhục. Thế nhưng là Mộng nhi không chỉ một lần, đều đếm không hết mất bao nhiêu lần khúc. Mộng nhi sau khi chết sau đó xử phạt dâm tiện linh hồn Địa Ngục đi! Ta rất sợ hãi nha! Nhưng là… Nhưng là rất khó được có người sẽ đối với Mộng nhi tốt, những cái kia sữa uống rất ngon, quý hôn cũng rất ngọt. Muốn chiếu cố nhỏ Mộng nhi nha, đừng để hắn giống như ta số khổ.”

“Quý thân thể rất ấm đâu!”

Mộng nhi trán cuối cùng đặt tại quý trên vai, sẽ không còn động.

Mà tại lệ thuộc vào thiên cơ quán thanh tĩnh bên trong khu túc xá, bị huyễn tĩnh khống chế hai tên mười hai cầm tinh một trong, Đường minh buồm ngay tại đối Nữ Chân tộc người đại khai sát giới, lấy thực lực mạnh mẽ, tại tấm màn đen yểm hộ dưới, đem từng cái chỉ có man lực, võ công kỳ Nữ Chân hoàng Tôn công tử, đưa lên Hoàng Tuyền Lộ. Ở trên đảo nơi này là rất ít thủ vệ cái khu vực, bởi vì nhân thủ không phải dùng tại phòng ngự ngoại địch xâm lấn, chính là cảnh giới thanh ai bọn hắn, mà huyễn tĩnh sở dĩ dạng này tàn sát đồng bào, đầu tiên là hắn vốn là căm hận những này quá khứ từng khi dễ mình người, tiếp theo là nhờ vào đó hãm hại quý, thứ ba nếu là Long gia đại loạn, hắn vừa vặn tạ cơ ăn cắp Long gia tài vật cùng tình báo sưu tập trở về Thần Châu nền tảng lập quốc thổ. Nghé mới sinh không sợ cọp, đối với mình ỷ lại có chút thông minh tài trí huyễn tĩnh tới nói, hắn thực sự xem thường Long gia đến ngu muội tình trạng.

Mà đổi thành một cái mười hai cầm tinh phiêu cánh, chính mang cùng thủ vệ đến bắt giữ quý, mà huyễn tĩnh muốn làm, chính là cố ý làm bị thương mình, làm bộ người bị hại cùng chứng nhân. Trước hết để cho Mộng nhi độc đến quý, cho dù không chết cũng muốn để hắn nửa bước khó đi, đánh chết ở Đường minh buồm cùng phiêu cánh chi thủ.

Cái này hai tên mười hai cầm tinh đều là bị huyễn tĩnh dùng độc dược khống chế. Về sau thành lập thành lợi dụng lẫn nhau quan hệ, không chỉ bắt chẹt nơi này Nữ Chân quý tộc tài vật, càng tự mình trộm Long gia tình báo cùng tài vật trộm bán đi, bất quá chỉ dám ngẫu một là chi. Đối Đường minh buồm cùng phiêu cánh tới nói, huyễn tĩnh tiểu súc sinh này đúng là điên, dạng này động thổ trên đầu Thái Tuế, cùng muốn chết không kém nhiều, nhưng là bọn hắn đã thế thành cưỡi hổ, muốn không làm cũng không thành.

Mà trước đó âm mưu, đã để thanh hà âm thầm tăng cường cảnh giới, chỉ là nàng cho rằng việc này có thể lợi dụng chỗ, lại thiếu khuyết thực chất chứng cứ, mới không có hành động. Nhưng là mặc dù không biết tấm màn đen là huyễn tĩnh, nhưng cái này hai tên mười hai cầm tinh đã là bị khóa định thành hoài nghi đối tượng một trong.

Mặc dù bọn hắn nhiều lần kiên cự, thế nhưng là đối mặt huyễn tĩnh bức bách, đành phải được ăn cả ngã về không. Chỉ có hi vọng huyễn tĩnh âm mưu có thể thành công, còn muốn làm nhà rồng thanh hà không muốn phát hiện.

Trong phòng tắm, quý cảm giác nội tâm khổ tâm bách chuyển, mặc dù không phải là của mình nữ nhân, nhưng là một cái số khổ nữ tử cứ như vậy chết ở trước mặt mình. Nhìn xem kia tái nhợt, lại không một tia sinh mệnh khí tức da thịt, quý là cực hận. Huyễn tĩnh bực này người Nữ Chân là cái gì ﹖ có sức mạnh liền có thể dạng này tổn thương người sao ﹖ đã như vậy, vậy liền để các ngươi nhìn xem trên thế gian ai mới là chân chính có lực lượng người.

Hồi tưởng đến mấy lần trước gặp nhau, ban sơ Mộng nhi không phải dũng cảm, mà là bị huyễn tĩnh bắt buộc, muốn đi động thân bảo hộ nàng. Về sau là nàng đồng tình tình trạng cũng giống như mình đáng thương mèo con, mình lấy ngân lượng đem tặng, nàng một mặt cảm kích bộ dáng. Còn có đêm qua, nàng lấy tính nô thân phận xuất hiện. Nhu nhược cùng ngu xuẩn Mộng nhi, trong lòng nàng, huyễn tĩnh đã là không thể đối phó cường giả, trường kỳ bị ngược thi, để nàng căn bản không nghĩ tới nhưng dựa vào quý đi cứu ra bản thân. Nhưng là bất kể như thế nào, huyễn tĩnh hoàn toàn chính xác để quý dư vị đến đau mất yêu nhất lúc cảm giác bất lực cùng vô tận đau khổ.

“Nghỉ ngơi đi! Đáng thương Mộng nhi.”

Quý bi thương thay nàng nhắm mắt lại, đi ra khỏi phòng tắm hắn nắm lên con kia sẽ chỉ meo meo kêu nhỏ Mộng nhi. Mặc kệ thanh hà sau đó sẽ làm thế nào, thanh ai sau đó có thể hay không trách cứ hắn. Quý quyết ý nắm lên huyễn tĩnh, để nàng trở thành Ria na lông mày tù phạm, nếm tận cái gì gọi là nhân gian Địa Ngục . Còn trên đảo người Nữ Chân, quý muốn một tên cũng không để lại chém tận giết tuyệt. Đây là giận chó đánh mèo, nhưng là đối tung hoành tứ hải rồng tới nói, bên người đáng thương nhỏ yếu mèo, thỏ chờ bị thương tổn, vì sao còn muốn đối cắn bị thương bọn hắn sói đất khách khí.

Nếu như bọn hắn tin tưởng chỉ cần là cường giả liền có thể muốn làm gì thì làm, không tuân thủ quý cùng Randolph những này cường đại hơn ác nhân cũng có ác chi có đạo. Hắn rồng quý liền muốn để người Nữ Chân lấy kẻ yếu thân phận biến mất tại nhân thế bên trên, mà lại cam đoan thống khổ cực kỳ chết thảm.

Tập 6 Chương 15:

Đầy ngực tiếc nuối quý đang nghe phía ngoài tiếng thét chói tai, mới từ thương cảm bên trong đi tới. Tay hắn nắm lửa kho, một cước liền thang tản mất đại môn.

“Cứu mạng! Giết người nha!”

Một thân nữ trang huyễn tĩnh, ngay tại nơi không xa, quần áo xốc xếch chỉ vào hắn gọi. Tại sau lưng của hắn là phiêu cánh cùng đã đem nơi này hơn trăm danh nữ chân nhân cùng bọn hắn nô bộc, giết cái hơn phân nửa Đường minh buồm. Còn có Long gia hộ vệ bên trong thua ở mười hai cầm tinh một trăm linh tám hảo hán bên trong hơn hai mươi người. Cầm trong tay sáng loáng lợi đao, lộ ra hàn khí trường thương, trải qua huấn luyện chiến sĩ. Đối phương nhanh chóng bao quanh quý.

Dựa theo huyễn tĩnh kế hoạch, hiện tại quý hẳn là thân trúng hắn hạ trên người Mộng nhi kịch độc, coi như không phải cách chết không xa, cũng đã nửa bước khó đi đi! Rồng quý sẽ cõng sát hại người Nữ Chân tội danh, bị đánh chết ở chỗ này. Chỉ là hắn không ngờ tới, luôn luôn mềm yếu Mộng nhi lại lựa chọn tự sát, mà không có hướng quý hạ độc, càng không biết coi như đối quý hạ độc cũng là vô hiệu.

“Giống ngươi ác độc như vậy người, nếu là nam nhân, ta liền tức thời trước thiến sau giết. Nhưng nếu là nữ nhân lời nói, ta liền muốn bảo ngươi thử một chút so chết còn thảm tư vị.”

Nhìn xem bộ ngực sữa nửa lộ, có chút nhìn thấy nhũ phòng, giả dạng làm một bộ yếu đuối người bị hại huyễn tĩnh. Quý bên trong chứa cuồng nộ lập tức bộc phát, chỉ muốn lập tức giết hắn.

“Rồng quý, ngươi dám ở chỗ này sát hại Long gia khách nhân. Nhanh thúc thủ chịu trói, nếu không giết chết bất luận tội.”

Đường minh buồm ngoài miệng vừa hô, thế nhưng là đánh thủ thế, đã để các bộ hạ vây công đi lên. Căn bản không cho quý cơ hội giải thích.

“Ai bên trên liền ai chết!”

Tràn đầy sát ý quý lạnh như băng nói, hắn đã lười nhác giải thích. Gọi người của Long gia nhất thời trên lưng lập phát lạnh ý, nhưng lại không có đình chỉ vây công động tác. Trước trận kháng mệnh, cũng không phải nhỏ tội.

Vừa đối mặt, quý vung lên lửa kho, lập tức bắn ra mấy đầu hỏa viêm chi rắn, để chưa hề được chứng kiến ma đao uy lực địch nhân, thế công lập tức đại loạn. Nhắm ngay trong đó một tên một trăm linh tám hảo hán một trong, quý như thiểm điện một đao bổ đến. Mà đối phương cũng thân thủ không kém lôi đao đối kháng.

“Hoa nha!”

Một kích toàn lực phía dưới, đối phương bị chấn động đến toàn thân như nhũn ra. Mà khi các đồng bạn thấy rõ lúc, đã phát hiện hắn bị quý một kích đánh xuyên qua. Trên vết thương tràn đầy đứt gãy xương cốt cùng vẩy ra huyết dịch, tức thời mất mạng. Dưới cơn thịnh nộ xuất thủ, quý vừa thấy mặt liền đem tốc độ của mình cùng lực lượng phát huy đến cực hạn.

Đầy cõi lòng kinh người sát ý, quý xuất thủ cực kì bá đạo. Thủ hạ đã hung ác cũng độc, không giết sạch nơi này người Nữ Chân, hắn cũng không thể giải hận. Mà dám trở ngại hắn người, cũng chỉ có chết.

Hai mươi hai người biến thành hai mươi mốt người về sau, lớp này Long gia vệ sĩ tiếp tục vây công. Mặc dù không bằng mười hai cầm tinh, thế nhưng là một trăm linh tám hảo hán cũng không phải bình thường tạp toái. Nhưng là quý vứt lấy chống cự hơn mấy quyền thụ chút nội thương, cũng phải đem bọn hắn chết ngay lập tức lập tức. Nhất thời đao quang kiếm ảnh, đêm lạnh bên trong, lửa kho ánh lửa ảnh chiếu vào giăng khắp nơi thân ảnh. Bên trong đao kêu thảm, sắp chết trước gào to, còn có vẩy ra máu tươi.

Thứ hai, thứ ba cùng hạng tư người chết cũng rất mau ra hiện. Mặc dù quý trên thân cũng nhiều mấy cái vết thương, nhưng hắn mặt ngoài giống như hoàn toàn không có việc gì đồng dạng. Đấu khí cũng là áp chế đối thủ một loại lực lượng, quý hiện tại liền đang hóa tức giận vì đấu khí.

Về phần huyễn tĩnh, khi nhìn đến loại tình hình này phía dưới, lập tức quay người liền trượt. Hắn là mới Kim quốc Hoàng đế, tuyệt đối không thể chết ở loại địa phương này. Một bên tại nội tâm mắng Mộng nhi thành sự không có, Long gia một trăm linh tám hảo hán hào nhoáng bên ngoài, vừa hướng quý càng ôm hận ý, với hắn mà nói, quý loại này chướng mắt người, hẳn là rất đơn giản giết đi, mới có thể gọi hắn hài lòng.

Cuồng phong phá trong cơ thể, quý phát ra chân không đao khí, chặt liên tiếp mấy người, trên tay lửa kho Liệt Viêm bốc lên, để cho người ta không thể tuỳ tiện cận thân. Trước mắt vây công hắn người đã chết mất một nửa người, thế nhưng là không rõ bên trong ẩn tình một trăm linh tám hảo hán, cũng không thể lui. Trước trận đào vong, thế nhưng là nghiêm trọng tội ác. Đối thủ mặc dù cường hoành, nhưng là Long gia chiến sĩ, chỉ có thể liều chết khổ chiến.

“Minh buồm đại nhân, mau gọi tiếp viện tới đi! Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ các huynh đệ muốn hết đánh chết tại dưới tay hắn.”

“Chớ quấy rầy! Đối thủ như vậy thôi.”

Đang vây công bên trong, quý tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, tránh né hai người bọn họ tên mười hai cầm tinh, chuyên hướng yếu kém một trăm linh tám hảo hán ra tay.

Đâm lao phải theo lao Đường minh buồm cùng phiêu cánh, không khỏi tại nội tâm chửi huyễn tĩnh cái này sẽ chỉ khiến cho hắn người đi chịu chết hỗn đản. Trước đó hắn ra tay giết rơi bị quý đánh tới trọng thương người Nữ Chân lúc, đã để chủ nhà rồng thanh hà âm thầm tăng cường người Nữ Chân bốn phía giám thị. Tính toán thời gian, cái khác mười hai cầm tinh đến cũng chỉ là vấn đề thời gian, nhược quả không trước đập chết quý, để hắn biến thành người chết, không thể nào đối chứng, hắn cũng không có tự tin có thể lừa gạt được rồng thanh hà.

Đường minh buồm sử xuất cửu trảo bay tác, bắn thẳng đến quý mà đi, mang theo điếc tai phong lôi chi thanh. Mà một thân tiên nữ giống như lụa mỏng quần áo, phương hoa chính thịnh lại thân thủ không kém phiêu cánh cũng toàn lực xuất thủ, chân đạp bay tác người nhẹ nhàng công. Còn chưa chết một trăm linh tám hảo hán, thì hợp thời lui lại, để hai vị mười hai cầm tinh lấy hai địch một.

“Khanh, khanh, khanh!”

Quý liên tiếp vài đao, từng cái ngăn bay tác, phát ra kinh người chói mắt hỏa hoa. Nhưng là cũng cho phiêu cánh rốt cục đợi đến thời cơ, lăng không mà xuống công, hai tay thả ra dính đầy kịch độc đặc thù lụa tác, quấn lấy quý thân thể.

Tại một trận lụa tác tản ra lam vụ bên trong, quý vốn nên đánh chết ở kịch độc phía dưới. Thế nhưng là đúng lúc này, quý vận lực kéo một phát, cương mãnh lực lượng bá đạo, ngược lại đem lấy linh động nhẹ nhàng làm trưởng phiêu cánh kéo lại trước người hắn, một quyền liền nặng oanh ở trên người nàng.

Bị ép lấy mình chi kém đối địch chi trưởng, phiêu cánh cùng quý hai người thiếp thân quyền cước giao phong, mỗi một chiêu đều cực kì hung hiểm, ngắn ngủi một nháy mắt, lại là sinh tử một đường ác đấu. Thế nhưng là đối mặt như điên rồng khí thế quý. Phiêu cánh cuối cùng vẫn là bị đánh đến, nôn mửa lấy máu tươi bay ra ngoài.

Mặc dù quý cũng bị nàng trọng kích một chưởng, nhưng lại cứng rắn đè ép thương thế. Chuẩn bị cùng nhau dùng viêm chi long thiêu chết đối thủ.

“Tốt! Liền xem ai tương đối mạnh.”

Đến mức này, không đập chết quý thực sự không thể nào giải quyết. Đường minh buồm không lùi mà tiến tới, mặc dù cùng có đứng hàng thứ Long gia thập đại sát thủ khác biệt. Mười hai cầm tinh không phải theo thực lực mà xếp hạng, nhưng so sánh lên đảm nhiệm gà chi vị phiêu cánh, thu hoạch được long chi vị hắn, thế nhưng là tự nhận là mạnh nhất.

Quý sát vừa phun ra một phần nhỏ máu, không tiến ngược lại thụt lùi. Mà Đường minh buồm cùng cái khác còn lại người tới lại gấp lên đuổi sát, chẳng qua là khi bọn hắn truy gần lúc, quý ma đao trên tay lửa kho, đã là Liệt Viêm hừng hực, hỏa long buộc thế chờ phân phó.

Hồng quang lóe lên, Liệt Viêm đã đem tất cả mọi người cuốn vào. Ai cũng chạy không thoát. Đột nhiên, tại cái này không còn thanh u chi địa, tràn đầy thống khổ lệ khiếu. Trong biển lửa bóng người nhấp nhô.

Vận công hộ thể Đường minh buồm mặc dù thiêu đến một thân cháy đen, nhưng vẫn là từ hỏa viêm bên trong xông vào ra.

“Chết đi!”

Tại hắn cầm trảo công hướng quý một khắc, quý trong tay điện quang lóe lên, tại cửu trảo bay tác đâm vào trên trán. Đáng tiếc vẻn vẹn mở ra một cái miệng máu, chân không đao khí đã vượt lên trước nửa chiêu đem hắn chém thành hai nửa.

Đương hỏa viêm tiêu tán về sau, chỉ còn lại đầy đất xác chết cháy. Mà bị những người này một ngăn, quý đã đuổi không kịp huyễn yên tĩnh, hận ý chưa tiêu quý, quyết tâm lục soát nàng ra, còn có đem nơi này người Nữ Chân, cũng toàn bộ giết cái thanh quang.

Tại thanh hà tiếp vào tại thiên cơ quán khu ký túc xá, lại có người ám sát người Nữ Chân tin tức lúc, liền lập tức điều động nhân thủ, đem nơi đó phong tỏa vây quanh. Cưỡi từ bốn tên mười hai cầm tinh nhấc cỗ kiệu, thanh hà thật có điểm mình là võ lâm cao thủ cảm giác, từ long điện bên trong, nàng cấp tốc đến thiên cơ trong quán cho quyền người Nữ Chân dùng khu ký túc xá. Xa xa liền có thể nhìn thấy nơi đó ánh lửa thấp thoáng, súng kíp tiếng xạ kích cùng náo động tiếng người.

Còn không có rõ ràng tường tình, nhưng khi thanh hà phái tới nhân viên, nhìn thấy quý giống giống như sát thần chém giết người Nữ Chân, tự nhiên xuất thủ ngăn cản. Trong lúc nhất thời song phương đại chiến, nhưng quý người đơn thế yếu, đành phải thi triển hắn tại tà ngựa đài đế quốc lúc đến từ trận bên trên luyện thành một mình đột nhập phản kích thuật. Lợi dụng tự thân khinh công ưu thế, thoát khỏi đối thủ, lại đi một kích tức thoát hoặc chui vào đột kích. Nhưng là Long gia sĩ tốt nhưng khác biệt bị Tokugawa điều động bên ngoài phiên lính, bọn hắn giống bàn cờ đồng dạng phân khu vây quanh phong tỏa, lại liền khu lục soát.

Mà khi thanh hà đi đến giờ khắc này, chỗ nhận được tin tức là, tự hành yêu cầu đảm nhiệm nơi đó cảnh giới rồng cùng gà mười hai cầm tinh, đã một chết một trọng thương. Một trăm linh tám hảo hán bên trong hai mươi người bị giết, cái khác sĩ tốt thương vong gần trăm.

Long gia phòng ngự, quá khứ từ ngàn năm nay, chưa hề để ngoại địch đại quân leo lên một thuyền đảo. Nhưng là đến từ Thần Châu nước võ lâm cao thủ chui vào, nhưng lại chưa bao giờ gián đoạn chui vào. Nếu như đối thủ là quý loại này cường giả, thanh hà cách làm là để mười hai cầm tinh vây quanh vây chết đối phương, lại dùng hoả pháo cùng khí độc xen lẫn nhau công kích. Cho đến nay cao thủ mạnh hơn nữa, cũng không có giết không chết. Nhưng là đối thủ lần này là muội muội trượng phu, tình hình liền hoàn toàn khác biệt.

Đem huân thủ hạ ninja phái đi ra, tăng thêm dĩ vãng tại tranh đoạt đương gia chi vị lúc, thanh ai liền có ban một bộ hạ cũ. Cho nên nàng cũng không thể so với thanh hà chậm hơn nhiều ít liền thu được tin tức.

Nguyên bản ngay tại trong địa đạo giám thị lấy đào móc công việc. Đầu này địa đạo mặc dù rất lâu, hơn nữa còn muốn cân nhắc thông gió các loại vấn đề, nhưng nhất gọi thanh ai khó xử, không phải khai quật khó khó, mà là chăm chú trình độ. Từ vừa mới bắt đầu, địa đạo đã chuẩn bị kỹ càng để tỷ tỷ phát hiện, tốt che giấu nàng mục đích thực sự. Thế nhưng là công việc làm được không đủ, tỷ tỷ há lại sẽ mắc lừa. Thế nhưng là quý tập đoàn hải tặc còn tại sáng lập giai đoạn, nàng cũng không bỏ được quá dùng tiền.

“Tốt âm u tĩnh mịch địa đạo, lại ẩm ướt. Hẳn là trải lên gạch đá cùng phiến đá, nhiều mở mấy cái miệng thông gió, chiếu sáng đèn đuốc để ta tới phụ trách tốt. Mặt khác có thể cách mỗi mười thiết thả tòa nhỏ pho tượng, dạng như vậy mới lộ ra mỹ quan nhiều.”

“Không có cái kia dự toán!”

Thanh ai lạnh lùng bác bỏ Ria na lông mày đề nghị.

“Tiếc rẻ quỷ!”

“Lại nhao nhao ngay tại hậu cung kinh phí bên trên cắt giảm.”

“Vậy ta trước hết chụp lên thanh ai ngươi dùng kia một phần.”

Trên mặt đất đạo nội, thanh ai tìm Ria na lông mày đến, là thuận đường hỏi thăm nàng lời nhắn nhủ, đồ trang sức thuê cửa hàng sự tình. Đã có ma nữ tại, đương nhiên liền phải lợi dụng trương này hoàng bài mới có thể ra kỳ chiến thắng, áp đảo tỷ tỷ.

Mà lúc đầu tại cãi nhau quân sư cùng ma nữ, khi biết quý sự tình lúc. Thanh ai là quá sợ hãi, nghĩ thầm này lại là tỷ tỷ âm mưu sao ﹖ vẫn là đơn thuần ngoài ý muốn . Còn Ria na lông mày thì hưng phấn kêu to, truy vấn lấy thanh ai phải chăng muốn toàn lực xuất kích, nhất cử cầm xuống Long gia.

Đối tràn đầy phấn khởi Ria na lông mày, thanh ai thật sự là nói không ra lời. Nàng sùng bái đến quý giống như hắn là không gì làm không được thần tiên, căn bản không lo lắng hắn sẽ thụ thương cùng tử vong. Mà lại nàng cái này tiểu ma tinh, giết nhau người phóng hỏa sự tình, lạc quan nhất kỳ thành.

Nhưng là nơi này là một thuyền đảo, Long gia đại bản doanh, đối thủ là tỷ tỷ. Long gia chỗ dong dùng người, rất nhiều đều là đời đời vì Long gia công tác, nơi này có mấy trăm cái khuôn mặt, là thanh ai cùng thanh vụ từ nhỏ hiểu nhau quen biết đối tượng. Càng là hai người bọn họ nhà cùng cố hương. Nơi này cùng địa phương khác khác biệt, là các nàng tràn ngập hồi ức cùng quý trọng địa phương.

Lại nói trước mắt phe mình chỉ có hơn bốn ngàn người, tăng thêm thanh ai kéo về giúp đỡ chính mình bộ hạ cũ một vạn người. Một vạn bốn ngàn đối tỷ tỷ trên tay còn thừa lại bốn vạn người. Ngay cả có thể hay không chiến thắng cũng thành vấn đề, càng không nói đến đối trên đảo phá hư.

“Thông tri huân làm tốt chiến đấu chuẩn bị, phân phó u phượng đến cùng đi với ta gặp tỷ tỷ, trong vòng một canh giờ chúng ta không có tin tức liền động thủ cường công. Ria na lông mày, ngươi cũng trở về đi làm chuẩn bị cẩn thận, phải dùng độc cũng tốt, dùng ma pháp cũng tốt.”

Phân biệt đối truyền lệnh ninja cùng Ria na lông mày bàn giao về sau, thanh ai cảm thấy trầm xuống. Nàng thực sự không muốn cố hương của mình Hòa gia bị hủy bởi chiến hỏa, cùng tỷ tỷ ám đấu là một chuyện, nhưng diễn biến đến song phương hơn năm vạn người chiến tranh lại khác biệt.

“Thật quá mức! Chỉ có một canh giờ, không phải liền là hai giờ sao ﹖ ngươi cho rằng ta là ma thuật sư nha!”

Thanh ai đối nàng bây giờ không có nói cho tốt. Ria na lông mày căn bản không rõ mình coi trọng cỡ nào nơi này.

Kinh lịch khác biệt, thân phận khác biệt, giáo dục khác biệt. Thanh ai cùng Ria na lông mày cách nhìn như thế nào lại giống nhau. Một cái là từ nhỏ có thụ tỉ mỉ giáo dục, muốn thừa kế Long gia, có thụ coi trọng cùng sủng ái hai viên minh tinh một trong, có thể nói ngoại trừ ngẫu nhiên quan tâm mẹ của mình qua đời, đến mất đi đương gia chi vị mới thôi, chưa hề nếm qua trừ áp lực bên ngoài bất luận nỗi khổ gì. Một cái khác là trân ái mẹ của mình, ở trước mắt chết bởi thiêu chết phía dưới, từ nhỏ trôi dạt khắp nơi, có thụ hãm hại, thủ hộ ở bên cạnh nhỏ dũng sĩ đeo ngươi cuống, vì bảo vệ mình từ nhân loại biến thành hiện tại cái dạng này.

Thanh ai mặc dù lấy quân sư chi vị, phải đi quyết định bộ hạ sinh tử, nhưng nàng là tin tưởng, chỉ có tự mình làm thật tốt, mới có thể để cho càng nhiều người được cứu. Tương phản Ria na lông mày hận đời, mặc dù là nàng bản thân, sẽ chỉ ngẫu nhiên nhẹ khai sát giới, nhưng là đối thế nhân lọt vào chiến hỏa cùng náo động, nàng sẽ chỉ vỗ tay lớn tiếng gọi tốt, hưng phấn vui vẻ. Bởi vì đối với nàng mà nói, không phân chủng tộc, nhân dân, dân chúng, bách tính, vạn dân, sao gọi đều tốt ﹖ đều như thế, đều là địch nhân. Là có cần lúc liền lợi dụng, hưởng thụ mẫu thân yên lặng lấy ma pháp che chở, đến cho rằng có hại lúc liền dùng cực hình sát hại mẫu thân mình người, trên bản chất không có chút nào phân biệt. Đối với địch nhân, Ria na lông mày so quý càng lãnh khốc hơn càng vô tình, coi như trăm vạn đầu người rơi xuống đất, chỉ cần chết không phải nàng coi trọng người, tiểu ma nữ lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

Cưỡi xe ngựa trở lại bến tàu khu, để u phượng lên xe, buông xuống Ria na lông mày. Thanh ai đã thấy nhất thời bến tàu khu không khí chiến tranh dày đặc, huân đem trên thuyền đại pháo cũng dời xuống tới, càng bắt đầu xây lên lâm thời công sự. Các binh sĩ đều sắc mặt khẩn trương, có đang sát lau lửa cháy thương, có lấy tay run rẩy lật ngược tại kiểm tra lấy binh khí. Hiện tại binh sĩ huấn luyện trình độ, khoảng cách thanh ai trong suy nghĩ lý tưởng còn rất xa. Đối Ria na lông mày ma pháp nàng cũng không có nắm chắc, mà lại khó được có u phượng binh khí này cùng kiến trúc nghệ thuật gia, vẫn còn không có cơ hội để u phượng đối chiến hạm cùng binh khí hoàn thành cải tiến.

“Vì cái gì giống như đột nhiên muốn đánh bộ dáng ﹖” một mặt lo lắng, chính lau sạch lấy trên thuyền phòng làm việc làm cho một mặt vết bẩn u phượng hỏi.

“Có chút ngoài ý muốn, xử lý thoả đáng không có vấn đề.”

Đè xuống loạn thành một bầy tâm, thanh ai bề ngoài đã tính trước dáng vẻ. Quý bá đạo phản nghịch, người khác cho hắn một bàn tay, hắn khẳng định chuẩn bị đủ đối phương mười quyền. Quản hắn đối thủ là Hoàng đế, cũng giống vậy. Nhưng là, bây giờ không phải là ở trên đường tiệm tạp hóa hoặc tiệm cơm, mà là tại Long gia. Từ bước đầu tin tức nhìn, quý không chỉ giết người Nữ Chân, thậm chí còn đối người của Long gia cũng xuất thủ.

“Ai!”

Thừa dịp u phượng không thèm để ý, thanh ai len lén thở dài một tiếng. Xa xa nhìn thấy các gia quyến ở lại một thuyền thành cùng nơi bướm hoa túy hương vàng bạc các đều đã một mảnh đen kịt. Tại thanh Hà tỷ tỷ phân phó dưới, xe ngựa thẳng hướng thiên cơ quán chạy tới. Trên đường có thể nhìn thấy thủ vệ các binh sĩ, một mặt dè chừng sợ hãi cùng thần sắc khẩn trương. Tình huống khẩn gấp so với bình thường võ lâm cao thủ xâm nhập tới đáng sợ, một cái xử lý bất thiện, sẽ là Long gia nội chiến cục diện.

Trên xe, thanh ai đem sự tình sơ lược cùng u phượng thông báo một chút.

“Có thể nói, tuyệt đối không nên biến thành khai chiến tình trạng.”

“Ngô!”

“Ta sẽ cố hết sức, thật không muốn nơi này duyên dáng cổ kiến trúc còn có ngàn năm trân tàng cổ tịch hủy hoại chỉ trong chốc lát. Kia thật là nhân loại bảo tàng nha! Phá hủy… Thực sự thật là đáng tiếc.”

Thanh ai nội tâm một trận thổn thức, xem ra vẫn là chỉ có huân mới có thể lý giải chính mình. Ria na lông mày là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, u phượng mặc dù tốt hơn nàng nhiều, nhưng là đối chính hơi cùng chiến lược hoàn toàn ngoài nghề nàng, cũng không hiểu rõ tình thế hung hiểm trình độ. Đối quý hai người kia nói là hoàn toàn tín nhiệm, vẫn là mình quan tâm sẽ bị loạn đâu! Các nàng giống như cũng sẽ không nghĩ, quý đối mặt nguy hiểm.

Đương đi đến bên ngoài túc xá vây lúc, thanh ai tại các binh sĩ trong vòng vây hội hợp tỷ tỷ, nơi này ít nhất có hơn nghìn người.

Mày nhăn lại, mặt có giận tái đi chi sắc thanh hà leo lên thanh ai trên xe ngựa.

“Đây không phải tỷ muội tranh đồ chơi. Tỷ tỷ là nghĩ tới chúng ta cốt nhục tương tàn sao ﹖” vừa thấy mặt, thanh ai liền làm rõ đi bách hỏi.

“Muốn nổi giận người hẳn là ta nha! Ngươi rồng quý không chỉ đối với nơi này Nữ Chân tộc học đồ đại khai sát giới, còn ngay cả ta thủ hạ người đều ra tay. Ngươi không nhường nữa hắn dừng tay, ta tuyệt không khách khí với ngươi, liền xem như muội muội đều không có có thể nhờ vào nhân tình mà thoát.”

Tâm trí cao bao nhiêu, diễn kỹ cho dù tốt. Đối mặt hơn mười năm sớm chiều chung đụng tỷ muội, có một số việc là sao giấu diếm cũng không gạt được, nhìn thấy đối phương chân tình bộc lộ tức giận. Mà không phải hư tình giả ý, ra vẻ thân mật hoặc giải quyết việc chung thái độ, chí ít có thể xác định không phải đối phương làm quỷ kế.

Thanh ai nói: “Đến tột cùng chuyện gì xảy ra ﹖” thanh hà nói: “Hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng.”

Để tránh lại tăng thêm thương vong, mà dù sao người Nữ Chân cũng cho giết chết phần lớn, thanh hà tại nàng vừa tới lúc liền rút ra trong túc xá bàn cờ trạng phong tỏa lưới, đem phong tỏa rút lui ra ngoài vây. An bài tám cái mười hai cầm tinh, thanh hà mới cùng thanh ai cùng cưỡi xe ngựa lái vào khu ký túc xá.

Mà giết đỏ cả mắt quý, đang đánh nhiễu hắn Long gia hộ vệ đều vung hết về sau. Liền buông tay đối còn lại còn chưa kịp đào tẩu người Nữ Chân chém tận giết tuyệt.

“Ngay tại phía trước, mời đương gia cùng Nhị tiểu thư xuống xe.”

Đương trên mui xe cảnh giới mười hai sinh giới sau khi nói xong, thanh ai tỷ muội cùng u phượng giây lát nhanh xuống xe. Chỉ thấy phía trước xa mười trượng quý, toàn thân vết máu, cũng chia không rõ là chính hắn hay là người khác. Chính truy sát hai cái người Nữ Chân, một cái làm binh sĩ cách ăn mặc, trên ngực sách một cái Thần Châu nước dũng chữ Nữ Chân binh sĩ, đang toàn lực nhanh chân chạy trốn. Mà quý một mặt lạnh lục phát ra chân không đao khí, tại một mảnh phá thể kình phong bên trong, đem thân thể người cắt đứt thành hai đoạn.

“Thanh ai, ngươi đi gọi rồng quý dừng tay!”

Một mặt vẻ giận thanh hà đạo, mới Kim quốc đưa tới thiên cơ quán học đồ, tất cả đều là người có thân phận địa vị nha! Cái này bảo nàng như thế nào đi cùng mới công quốc nhiếp chính hoàng Đa Nhĩ Cổn bàn giao. Nhưng là dù sao đã chết nhiều như vậy cái, cũng không kém trước mắt hai cái này, thanh hà không muốn vì này cùng quý động thủ, đành phải đợi muội muội xử lý.

“Quý! Đừng động thủ.”

Thanh ai mặc dù duyên dáng gọi to ngăn cản, nhưng là hắn đã đem một cái khác hơn mười tuổi người Nữ Chân giẫm tại dưới chân. Nhưng là trong lòng tràn đầy đau thương cùng chua xót, tăng thêm tức giận cùng vết thương đau đớn kích thích. Quý vẫn là một đao chặt xuống dưới, cầm buộc đuôi heo quăng ra, đem cắt xuống thủ cấp ném thành bánh thịt.

Đứng ở đằng xa nhìn thấy thanh hà thì càng nổi giận, chính mình cũng đến nơi này, rồng quý vẫn là không cho sắc mặt, đem khách nhân của mình giống làm thịt như heo làm thịt.

“Giết đến tốt!”

“Đã sớm nghĩ làm như vậy.”

Khiến cho nàng sinh khí chính là bên cạnh hai cái mười hai cầm tinh đang khen hay, hơn nữa còn cố ý để nàng cái này đương gia nghe được. Long gia thuê mướn người bên trong, một nửa xuất thân Thần Châu nước, cái khác các nước người, cũng nhiều có Thần Châu nước người vì vợ hoặc là bạn. Đối thanh hà ủng hộ mới Kim quốc quyết định tự nhiên bất mãn, huống chi Nữ Chân tộc nhà giàu mới nổi, từ trước đến nay đem mình đem so với trời còn cao, ngôn từ ở giữa mỗi là tượng đất tượng đất nhục mạ nói chuyện, mặc dù khi dễ không đến thập đại sát thủ, mười hai cầm tinh còn có cái khác quán chủ, Các chủ, thành chủ trên thân. Nhưng là cái này đã gọi tất cả mọi người không phục bất mãn.

Hết lần này tới lần khác thanh hà đối thủ lần này, là mình phản mới Kim quốc người tiên phong muội muội. Một khi thật khai chiến, nàng cũng không có nắm chắc, thật có thể khống chế tất cả bộ hạ. Cho nên mới sẽ đối quý nhiều lần dễ dàng tha thứ.

Bị thanh hà trừng một cái, hai cái mười hai cầm tinh mới ngoan ngoãn ngậm miệng. Đối cái này tự cao kỳ kỹ dị năng chi sĩ, là không thể nào giống hạ nhân cùng binh sĩ đồng dạng yêu cầu nghiêm khắc.

“Quý, đừng có lại giết!”

Thanh ai mặc kệ hắn toàn thân vết máu, lôi kéo tay của hắn thuyết phục, đồng thời xem thương thế của hắn.

“Carl… Không! Quý ngươi không sao chứ!”

U phượng nhìn thấy quý trên thân tất cả đều là máu dáng vẻ, cảm thấy hoảng thành một mảnh. Trong lúc vội vàng, liền đem tay áo của mình kéo xuống đến thay hắn băng bó.

Tìm không thấy huyễn tĩnh, quý nhưng thủy chung không cam tâm. Nhưng là liên tràng ác đấu về sau, tăng thêm bên cạnh hai cái hồng nhan tri kỷ. Cuối cùng để hắn tỉnh táo lại.

Lại xác thực nhẫn quý cũng không vết thương trí mạng về sau, thanh ai mới truy vấn ra quý chuyện đã xảy ra . Còn u phượng thì bởi vì quý thương thế cảm thấy chua chua, nhịn không được khóc lên tiếng. Mặc dù đây không phải là cái gì vết thương trí mạng, nhưng là mình một mực quý trọng cùng bảo vệ tiểu đệ, biến thành bộ dạng này. Để nàng hảo tâm đau nhức, càng nhớ tới hơn ngày đó hắn bị thương nhảy xuống biển mà chạy, từ bên cạnh mình mất tích gần hai năm sự tình. Nàng cũng không thể lại mất đi, xem cùng đệ đệ, bây giờ vẫn là mình người yêu quý.

Tập 6 Chương 16:

“Ngươi muốn giết, liền để ta gọi súng kíp đội đến bắn chết bọn hắn tốt. Tội gì biến thành mình cả người là tổn thương. Nếu không nữa thì dùng đại pháo đến oanh người Nữ Chân tốt.”

Quý một mặt cười khổ nghe u phượng oán trách. Mặc nàng thay mình lau vết máu cùng băng bó vết thương.

“Cái kia huyễn tĩnh sự tình, ta sẽ gọi tỷ tỷ xử lý. Mời quý ngươi dừng tay được không ﹖” thanh ai lo gấp khuyên nhủ.

“Không được! Ta muốn tìm lấy nàng, gọi Ria na lông mày để nàng dùng thân thể của mình đi thể hội, thống khổ hai chữ này chân chính giải thích.”

Nghĩ đến hương tiêu ngọc vẫn Mộng nhi, quý trong lồng ngực đều là tiếc nuối. Liền vì mình đánh mấy cái người Nữ Chân, huyễn tĩnh vậy mà nghĩ mưu hại mình. Cái này còn không trọng yếu, chỉ là nàng muốn chết mà thôi. Vấn đề là nàng vậy mà để đáng thương Mộng nhi đi mưu hại chính mình. Để nàng tiểu cô nương vì bản thân tự vận.

Hồi tưởng lại hạnh phúc của nàng, chỉ là thấm một bàn nước ấm. Tràn đầy vết thương, nội tâm thống khổ nàng liền chết trong ngực chính mình. Quý có thể không hận không giận sao ﹖ “Ta minh bạch quý rất tức giận, nhưng là mời ngươi ngẫm lại. Trên bến tàu mấy ngàn người sinh mệnh, Long gia mấy vạn người sinh tử, đều tại ngươi một ý niệm. Ngươi không chỉ giết người Nữ Chân, còn giết chúng ta Long gia vệ sĩ. Tỷ tỷ không có khả năng lại bỏ mặc ngươi mặc kệ lại làm loạn, huyễn tĩnh sự tình giao cho ta xử lý. Mời ngươi trở về trên thuyền đi được không ﹖” “Ta cùng thanh vụ, đều không muốn nhà của mình, bị hủy bởi chiến hỏa. Còn có chúng ta bên người người quen biết, chết bởi chiến loạn.”

Nhìn thấy thần sắc khổ sở, trên mặt tràn đầy khẩn cầu thanh ai, quý không cách nào cự tuyệt nàng. Mà lại chính mình là bởi vì không muốn chiến tranh toàn diện, mới không chọn chọn lấy kỳ công đoạt lấy Long gia cường hoành thủ pháp.

“Quý. Về trên thuyền trị thương được không ﹖ ta không muốn ngươi bị thương ở lại chỗ này nữa. Huống chi ta cũng không muốn nhìn một thuyền trên đảo kiến trúc cùng ngàn năm sưu tập hủy hoại chỉ trong chốc lát.”

“Tốt a! Ta đáp ứng các ngươi. Nhưng ta còn có một việc trước muốn làm.”

Nhìn xem chỗ xa xa tám tên mười hai cầm tinh, phương xa bao quanh mình mấy ngàn bó đuốc. Còn có bến tàu trong vùng mình chiến thuyền, cùng hậu cung nữ nhân. Hắn thực sự không thể không buông xuống.

Quý đem một mực thu trong ngực mèo, nhỏ Mộng nhi giao cho thanh ai, phân phó nàng trên thuyền tìm chuyên gia trị tự. Mình trở lại huyễn tĩnh trong phòng, từ đã lạnh buốt trong nước ôm lấy Mộng nhi. Trong ngực thiếu nữ, đã lại không khí tức, nàng số khổ linh hồn, đã rời đi cái này trần thế.

“Thật xin lỗi! Nếu như ta lại cẩn thận một điểm, lại chú ý ngươi nhiều một chút, có lẽ liền sẽ không dạng này.”

Chỉ là cho dù nói lại nhiều, Mộng nhi cũng nghe không tới.

Làm đương gia, thanh hà phong tỏa tin tức, trước tiên đem quý đưa về trên thuyền, nàng hiện tại chỉ hi vọng cái này ôn thần đi nhanh. Cùng xử trí theo cảm tính muội muội khác biệt, thanh hà cho là mình là tuyệt đối tỉnh táo, vô tình tính toán dễ làm nhà. Đối quý trả thù cũng không có ý nghĩa, muốn trừng trị hắn cũng đừng hòng muội muội đáp ứng. Mà người Nữ Chân cũng kém không nhiều chết sạch, hiện tại chỉ có thể muốn như thế nào cùng Đa Nhĩ Cổn bàn giao, cùng điều tra rõ chân tướng sự tình. Trải qua điều tra, từ vết thương tới nói, sát hại người Nữ Chân tổng cộng có hai cái, một cái là quý, một cái khác là tận lực đổi dùng binh khí người. Căn cứ tra hỏi còn sống nô bộc, cùng nghe qua quý lời khai. Điều tra đến Mộng nhi trên thi thể có thuốc độc, người thứ nhất giết hại người Nữ Chân người bịt mặt, không hề giống là quý, đặc biệt là sở dụng binh khí cùng võ công khác biệt. Trọng yếu nhất chính là tra được huyễn tĩnh trong phòng mật tàng độc dược.

Chạy theo cơ, thủ pháp cùng chứng cứ xem ra, thật không hề giống là muội muội kế hoạch, thanh hà trên cơ bản phán đoán, hẳn là có bên thứ ba đang quấy rối. Tương đối, quý căn cứ chính xác từ cũng tương đối trở nên càng có thể tin. Đối với cái này nàng lại kỹ càng điều tra phiêu cánh cùng Đường minh buồm đi tung cùng tài sản tình trạng. Đối đại khái tình hình đã có cái hiểu rõ.

Mà khi trốn được một kiếp huyễn tĩnh đi cầu gặp lúc, thanh hà nội tâm đã tối hận trong lòng. Nghe hắn miệng đầy hoang ngôn đem mình phiên bản chân tướng nói một lần.

“Ngươi muốn nói chính là rồng quý chạy tới thiên cơ quán khu ký túc xá, đối với các ngươi đại khai sát giới, còn ý đồ cưỡng gian người hầu của ngươi.”

Lúc đầu trang phục chính thức thành đầy ngực bi phẫn huyễn tĩnh, lại phát giác đến thanh hà mặt có xem thường chi sắc. Về sau nàng giương nhẹ tay, liền có người đem trọng thương phiêu cánh đưa tiến đến.

“Nàng cái gì đều nói. Long gia cực hình nếu như không đủ hương vị, chúng ta lại như thế nào có thể lấy tình báo duy sinh. Trừ phi một sự kiện có thể hoàn toàn không cho ta có hoài nghi chỗ, nếu không mơ tưởng có thể giấu diếm đến lấy ta.”

Ngay tại toàn thân vết máu phiêu cánh không ngừng gọi ai ở đương gia tha mạng bên trong, phiêu cánh bị đưa ra ngoài.

“Nàng là ta người của Long gia, ngoại trừ thân thể trừng phạt bên ngoài, chúng ta là rất hiệu quả và lợi ích. Vì bồi thường ta Long gia tổn thất, chỉ có để nàng tại túy hương vàng bạc các làm mười năm kỹ nữ. Mà ta hẳn là sao xử trí ngươi đây! Hoàng đế bệ hạ.”

Đối mặt ngọc dung băng lãnh thanh hà, vốn nên là một mặt vẻ sợ hãi huyễn tĩnh, ngược lại là thần sắc tự nhiên.

“Đã thanh hà đương gia biết, coi như ta thất lễ tốt. Dù sao chết đều là ta người Nữ Chân, ta là hoàng đế của bọn hắn, Long gia có cái gì tổn thất. Việc này như vậy coi như thôi như thế nào.”

“Ngươi hướng Đường minh buồm cùng phiêu cánh hạ độc, lại thông đồng bọn hắn tại ta chỗ này làm ăn trộm chó trộm hoạt động. Cái này không nói đến, lần này ta Long gia nhưng chết không ít nô bộc cùng chiến sĩ, còn có hai mươi cái một trăm linh tám hảo hán thành viên bị rồng quý giết. Không nói trước hắn muốn ta đem ngươi tìm ra đến giao cho hắn. Ngươi gọi ta sao hướng Đa Nhĩ Cổn bàn giao, hắn đưa tới thiên cơ quán đương học đồ người không sai biệt lắm chết hết.”

Nghe đến đó, huyễn tĩnh rốt cục biến sắc. Muốn cho Đa Nhĩ Cổn biết, liền ngay cả mẫu thân cũng bảo đảm hắn không đến, bởi vì Đa Nhĩ Cổn đã sớm nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết.

“Chờ một chút! Đây hết thảy đều chuyện gì cũng từ từ. Thanh hà đương gia, xin đừng quên ta là mới Kim quốc Hoàng đế. Ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua đầu cơ kiếm lợi cố sự. Chỉ cần để cho ta thu hồi thực quyền, vô luận nhiều ít tiền tài ta đều có thể đền bù cho ngươi.”

“Ngươi đang nói chê cười sao ﹖ ta hợp tác với Đa Nhĩ Cổn phải hảo hảo. Dựa vào cái gì muốn giúp ngươi cái này không có binh quyền không tài người. Hắc! Quý sự tình ta giúp ngươi nắm dưới, bởi vì ta còn muốn đem ngươi đưa cho Đa Nhĩ Cổn bàn giao, vì ngươi ta Long gia thế nhưng là tốn kém không ít.”

“Chờ một chút!”

Nội tâm lo lắng như lửa đốt, huyễn tĩnh rốt cuộc không lo được tôn nghiêm.

Còn mặc sườn xám huyễn tĩnh, lập tức bỏ đi tất cả quần áo, thản lộ ra mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại đường cong lả lướt, đã có mị hoặc lòng người, giàu có ma lực thân thể mềm mại, mà từ hiện trạng xem ra, tương lai tất nhiên sẽ càng thêm khả quan. Loài lưỡng tính hắn, côn thịt xa so với thường nhân nhỏ, mà lại không cương lúc, là thâm tàng tại hoa huyệt bên trong, cho nên bề ngoài xem ra, nàng tuyệt đối một cái nữ nhi thân.

“A! Chiếu trên tay của ta tư liệu nhìn, ngươi lúc sinh ra đời hẳn là nam nha! Bất quá huyễn tĩnh bệ hạ, ngươi cũng không phải là muốn sắc dụ ta đi!”

Nhìn xem thanh hà bốn phía hộ vệ, tràn đầy sắc tâm hoặc khinh bỉ coi chừng chính mình. Huyễn tĩnh liền vừa hận vừa sợ, mình cái này đáng xấu hổ thân thể, là chưa hề lộ ra trọn vẹn trước mặt người khác. Mà bây giờ…

“Nếu như ta trở lại mới Kim quốc, dựa vào thân thể này tuyệt đối có thể điên đảo chúng sinh. Chỉ bằng thân thể của ta, liền có thể vì ta đổi lấy mới Kim quốc tướng lĩnh ủng hộ. Mà lại ta là Đa Nhĩ Cổn hận nhất trước Đế Hoàng Thái Cực chi nữ, chỉ cần ta biểu lộ thân nữ nhi thân phận, hắn nhất định sẽ muốn cưỡng gian ta đến làm trả thù, đối với cái này ta nhưng tuyệt đối có lòng tin, trái lại dùng sắc đẹp khống chế hắn.”

Huyễn tĩnh eo thon khoản bày, tao thủ lộng tư, để cho người ta bị dụ hoặc đến, hận không thể tại chỗ đi lên thao nàng.

Thanh hà thì một mặt lãnh khốc đi đến huyễn tĩnh bên cạnh, vòng quanh thân thể của hắn dạo qua một vòng, tay nâng hắn phát dục bên trong thục sữa cùng cái mông vểnh lên. Trên thực tế ngoại trừ hoa huyệt bên trong lớn một cây ẩn tàng nam căn, thân thể của hắn toàn bộ là tiêu chuẩn thân nữ nhi, hơn nữa còn tương đương mê người.

Tại thanh hà vỗ về chơi đùa dưới, huyễn tĩnh cố nén hạ thân phản ứng. Muốn cho nàng biết mình là loài lưỡng tính, vậy mình liền xong đời, thử hỏi rồng thanh hà như thế nào đặt cược tại một cái thầy tướng số trên thân.

Một mực sờ đến huyễn tĩnh khí thở liên tục, đầy mặt đỏ ửng, thanh hà mới dừng tay thối lui.

“Tuổi còn nhỏ, tâm địa ác độc. Thân thể cũng đủ sóng đủ giảo. Chỉ là thật không có có tự chủ, dám ở ta Long gia sinh sự, ngươi là ăn gan báo đi!”

“Thanh hà đương gia! Ta tuyệt đối có thể trọng đoạt mới Kim quốc thực quyền. Ngẫm lại, ta thế nhưng là thân là hoàng đế, từ thân nữ nhi Hoàng đế đi sắc dụ, có người có thể không mê li sao ﹖ mà lại kỹ xảo của ta cũng không yếu.”

Huyễn tĩnh vô sỉ nhấc lên thanh hà tay đi vuốt ve bộ ngực của mình.

“Ngươi tốt nhất cho ta có chút tự chủ. Độc là đủ độc, tâm kế lại không chu toàn, lại không có sự nhẫn nại, mà lại ngươi mê mê người thủ đoạn thật đúng là ngây thơ. Bất quá tốt a! Ta liền cược tại ngươi thật độc phân thượng, hiện tại ta lập tức đưa ngươi về mới Kim quốc, chuyện nơi đây ta thay ngươi giấu diếm ba tháng, cũng sẽ phái chúng ta tốt nhất điều giáo sư đến dạy dỗ ngươi. Nếu như ngươi mê không đến Đa Nhĩ Cổn, cũng đừng trách ta vô tình. Đương nhiên tại ngươi đoạt lại mới Kim quốc thực quyền trước đó, ta cũng sẽ cho ngươi tài lực cùng tình báo ủng hộ.”

“Đa tạ thanh hà đương gia! Ta… Không, là trẫm nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

Đầy mặt khuất nhục huyễn tĩnh nói xong cũng nghĩ thu hồi trên đất quần áo.

“Không cần! Lập tức sẽ bị người điều giáo người, còn cần đến mặc quần áo sao ﹖ ta phái người trực tiếp đưa ngươi đi bến tàu.”

Đối huyễn tĩnh trang Hoàng đế hình dáng, thanh hà chỉ muốn cười lạnh ra.

Cảm giác sâu sắc sỉ nhục cùng ủy khuất huyễn tĩnh, cuối cùng oán độc nhìn thanh hà một chút. Tại nội tâm hắn không biết nghĩ tới từ Đa Nhĩ Cổn trong tay đoạt lại giang sơn bao nhiêu lần, nhưng từ không nghĩ tới phải giống như bây giờ, lấy nhục thể đi cung cấp cừu nhân hưởng thụ.

“Chậm!”

Thanh hà đối đem rời khỏi bên ngoài huyễn tĩnh kêu lên.

“Huyễn tĩnh bệ hạ, ngươi tốt nhất sửa đổi một chút kia nho nhỏ sự tình liền muốn hướng người trả thù tính cách. Muốn thành đại sự, tất nhiên phải thừa nhận thường nhân không thể thụ, nếu như ngươi trở lại mới Kim quốc về sau. Còn giống như bây giờ, nho nhỏ sỉ nhục cũng không thể chịu được lời nói, mà lại lập tức để cho người ta từ ngươi lợi hại độc trong ánh mắt xem ra, ta nhìn ngươi coi như có thể may mắn không chết, cũng chỉ có thể một thế làm Đa Nhĩ Cổn tính nô.”

Đưa tiễn huyễn tĩnh về sau, thanh hà tại nội tâm tính toán, lấy huyễn tĩnh cái này ác độc dâm phụ thay thế Đa Nhĩ Cổn. Hiện tại Long gia cùng mới Kim quốc là ngang nhau, nhưng là tương lai đổi một cái có thể bị nàng khống chế thực quyền Hoàng đế lên đài, tự nhiên là có sắc bén nhiều. Huống chi huyễn tĩnh vũ khí là sắc đẹp, đây chính là trên đời nhất bản lợi nhỏ lớn vũ khí. Tại kim loan trên điện thao Nữ Hoàng đế dụ hoặc, đủ để tán dương đại đa số thần tử quỳ gối dưới váy. Tin tưởng huyễn tĩnh trải qua điều giáo về sau, tất nhiên sẽ trở thành dùng dâm thuật chưởng khống mới Kim quốc chân mệnh thiên tử.

Mà bây giờ thanh hà nhưng phải phải giải quyết quý cùng muội muội sự tình.

Mặc dù so dự định sớm một điểm, thanh hà đã quyết định cùng muội muội ngả bài. Lại để cho nàng rắp tâm hại người lưu tại nơi này cũng không tốt. Đem đã điều tra rõ huyễn tĩnh mưu hại quý một chuyện, thông báo cho muội muội về sau, thanh hà mới tiếp kiến nàng.

“Tìm tới huyễn yên tĩnh sao ﹖” thanh ai trực tiếp hỏi.

“Cho hắn chạy trốn.”

Bề ngoài tỉnh táo muội muội thì cái gì đều không có lại nói. Long gia nếu như là tùy ý ngoại nhân ra vào tự nhiên, ngàn năm uy danh ở đâu. Cái gọi là đào tẩu, là cho ẩn nấp rồi đi.

“Vừa ra sự tình, hắn liền thừa mới Kim quốc thuyền tại phong tỏa trước chạy đi. Mặc dù rồng quý là người bị hại, nhưng hắn ra tay sát hại Long gia vệ sĩ, lại là sự thật. Xem ở ngươi phân thượng, ta có thể không truy cứu, bất quá đành phải xin các ngươi rời đi Long gia. Mà lại ngày sau ta cũng không chào đón hắn lại đến.”

“Đây quả thật là huyễn tĩnh âm mưu, không phải là tỷ tỷ thiết kế vội vã chúng ta đi thôi!”

“Hắc! Ngươi còn nói, trên đảo người Nữ Chân, có ba phần một trong là ngươi rồng quý giết. Ngươi gọi ta sao hướng mới Kim quốc bàn giao.”

“Ta sớm bảo ngươi không muốn ủng hộ mới Kim quốc. Dạng này Hoàng đế, dạng này nhiếp chính hoàng. Tỷ tỷ bảo hộ huyễn tĩnh, cái này ở trong lại có cái gì mới âm mưu.”

“Dù sao không phải nhằm vào ngươi, thanh ai ngươi đừng cho ta nhiều chuyện.”

“Tỷ tỷ. Ta cuối cùng lại mời cầu ngươi một lần, xin ngươi đừng ủng hộ mới Kim quốc đi. Ta không muốn cùng tỷ tỷ là địch.”

Thanh hà nhìn ra được muội muội là thật tâm, thế nhưng là nàng làm đương gia cũng tự có một phen cân nhắc.

“Dụng kế chi đạo, ngay tại ở lãnh khốc vô tình. Chỉ có không đem người đương người, dạng này tại tính toán thời điểm, mới có thể có đến kết quả tốt nhất. Nên hi sinh, liền tuyệt không muốn lòng dạ đàn bà. Thanh ai ngươi rất được tình cảm ảnh hưởng tới.”

“Đây không phải dụng kế, là lựa chọn cùng ai là địch đối tượng vấn đề. Tỷ tỷ có lý do gì muốn giúp ngoại nhân xâm lược quốc gia của mình.”

“Vì ta Long gia phát triển lâu dài.”

Hai tỷ muội khó xử lẫn nhau nhìn đối phương, một khi quyết định sự tình, muốn thuyết phục đối phương liền khó khăn.

“Lần sau trở về, nói không chừng ta phải dùng vũ lực đoạt lại đương gia chi vị. Vì toàn bộ Thần Châu nước.”

“Đây là uy hiếp sao ﹖… Nếu như nhất định phải ta từ bỏ ủng hộ mới Kim quốc, ngươi đại khái có thể mình thu thập hết mới Kim quốc không được sao ﹖ còn có coi như ngươi là muội muội, ta cũng không cho phép ngươi tự mình đánh Long gia ngàn năm sưu tập chủ ý.”

Thanh hà ném đi một phần văn kiện cho thanh ai nhìn, kia là thanh ai bí mật kiến tạo bên trong bí đạo, cùng chuẩn bị lợi dụng vận lương tiến đảo thuyền, đem tình báo tư liệu vụng trộm sao chép ra ngoài. Ngoài ra cũng có nàng dùng tiền thu mua Long gia danh sách thành viên.

Trong lúc nhất thời thanh ai sắc mặt đại biến, hiện ra một bộ bị đả kích lớn dáng vẻ.

“Hừ!”

Thanh ai không cam lòng giống như hừ nhẹ một tiếng.

“Nhưng là, nếu như tỷ tỷ kiên trì ủng hộ mới Kim quốc, vậy cuối cùng, hai chúng ta tỷ muội khó tránh khỏi lại biến thành địch nhân.”

“Nếu như trượng phu ngươi trở nên so mới Kim quốc còn mạnh hơn, ta liền thu hồi đối mới Kim quốc ủng hộ.”

“Sau này có thể sẽ có nhiều năm sẽ không trở về.”

Mặc dù là chán ghét tỷ tỷ, thế nhưng là tỷ tỷ chính là tỷ tỷ. Ý kiến mặc dù không gặp nhau, nhưng phần này tình tỷ muội lại là sẽ không cứ thế biến mất.

Tập 6 Chương 17:

“Cáo từ! Thanh Hà tỷ tỷ.”

Đã trách cứ tỷ tỷ, hận nàng lãnh khốc, nhưng là nhớ tới lại lại muốn cùng với nàng phân biệt, còn có không biết ngày đó có thể trở về cố hương. Thanh ai không khỏi lại cảm thấy có điểm lưu luyến không rời.

“Thanh ai… Lần trước ngươi rời nhà ra đi sự tình. Ta cũng quá mức một điểm, lúc ấy chỉ muốn ngươi ghen ghét ta được đến đương gia chi vị, muốn đi liền đi tốt. Nhưng là, bên ngoài không thể so với trong nhà, phải cẩn thận nha! Còn có, nhược quả chỉ là ngươi, ta khi nào cũng hoan nghênh ngươi về nhà.”

“Được… Tốt. Trân trọng!”

Vài câu xử trí theo cảm tính, lại làm cho thanh ai trong lòng ấm áp. Thân tình đáng ngưỡng mộ chỗ, chính là như thế nào không các loại cãi lộn, người nhà ở giữa quan tâm lại sẽ không tan biến.

Tại trở về trên thuyền thời khắc, thanh ai một mình khổ tư ở. Cùng tỷ tỷ đánh nhau tranh chấp thời điểm nhiều, có thể bình yên thời gian chung đụng luôn luôn ít. Còn có quý vì một cái mới quen tỳ nữ, vậy mà kích động như đây, bảo nàng cảm giác sâu sắc kinh ngạc. Vì hoa hương chết, hắn phóng đãng một năm mới có thể một lần nữa tỉnh lại. Mà nếu như chết là mình đâu! Hắn cái này lạm tình lại tình thâm bạn lữ, sẽ giống mất đi hoa hương lúc giống nhau sao ﹖ đối với mình vì đố kỵ một người chết mà uống dấm, thanh ai thật cảm thấy có chút u buồn.

Trở lại trên tàu chỉ huy, tất cả mọi người bởi vì một đêm đề phòng mà lộ ra mệt nhọc cùng thư giãn thần sắc. Độc hữu Ria na đại mi đầu khóa chặt.

Ria na lông mày nói: “Thanh ai. Thật đánh không được sao ﹖” “Đúng nha!”

Nghĩ đến cố hương có thể may mắn thoát khỏi tại chiến hỏa, tăng thêm Ria na lông mày bộ dáng tức giận. Mới gọi thanh ai có thể lỏng cho cười một tiếng.

“Đồ trang sức thuê cửa hàng sự tình, không có vấn đề chứ! Hậu thiên chúng ta liền phải muốn lái rời một thuyền đảo.”

“Yên tâm! Có thể kiếm tiền, lại thú vị như vậy sự tình, ta nhất định làm cho ngươi hài lòng.”

Đa tài đa nghệ Ria na lông mày, đối đồ trang sức thiết kế cũng rất có hứng thú. Đem kim cương, trân châu, bảo ngọc cùng kim cùng ngân chờ kết hợp, sáng tạo ra lộng lẫy xảo đoạt thiên công tác phẩm. Đối với nàng mà nói chính là thi triển hết sở trưởng sự tình, nhất là nhằm vào cái gì nhũ hoàn cùng khố trinh thao.

Mà đây cũng là thanh ai phản kích tỷ tỷ kế hoạch, lợi dụng Ria na lông mày có thể ký lục ảnh tượng châu ảnh ma pháp, mở một gian đồ trang sức thuê cửa hàng. Liền có thể để đồng lưu hà chờ nội gian công nhiên thay nàng thu thập tình báo, đem xuống ma pháp trân châu ghi chép tình báo, lại minh chính ngôn thuận giao về đồ trang sức thuê cửa hàng, dùng thuyền vận ra sau lại lấy ma con dơi chuyển giao về trên tay mình. Tỷ tỷ không có khả năng nghĩ đến, một gian chỉ yêu cầu khách nhân giao một bút theo kim cùng chút ít ngân lượng liền có thể mỗi ngày thuê khác biệt đồ trang sức cửa hàng, sẽ có như thế tác dụng. Tiếc nuối là, dạng này nhất chuyển gãy, tình báo có tác dụng trong thời gian hạn định tính liền sẽ thật to giảm xuống. Tăng thêm dùng quý liệp diễm làm yểm hộ, Ria na lông mày tại thời gian ngắn thay thanh ai khống chế không ít người. Nàng ở trên đảo còn khống chế rất nhiều tỷ tỷ không có phát giác được người.

Thanh ai cuối cùng giấu diếm được tỷ tỷ, đạt được Long gia ngàn năm tư liệu, cùng tại Long gia chôn sâu bên trên phản bội hạt giống. Giống máu oanh, nàng sẽ vì quý huấn luyện ban một thanh lâu tỷ muội làm sát thủ, vì tương lai thành lập mạng lưới tình báo làm chuẩn bị, đối tượng không chỉ là Long gia, còn có toàn bộ Thần Châu nước.

Thẳng đến hạm đội cất cánh cùng ngày, quý một mực chưa từng xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Mà tại hạm đội cất cánh, rời đi một thuyền đảo nhìn khoảng cách về sau, trên trời hạ xuống vô số bông tuyết, nhiệt độ chợt hạ, để cho người toàn thân mát lạnh. Mười hai cái tuyết nữ, đồng loạt thi triển ra yêu lực, tại cái này nóng bức thời gian, chế tạo ra một trận làm cho người cảm thấy thê lương đau thương bầu không khí tuyết bay.

Quý ôm vẫn lõa thể Mộng nhi thi thể, leo lên boong tàu. Tả hữu cùng nhau Ria na lông mày cùng tuyết nữ mị la.

“Rất lạnh đâu! Quý.”

Thanh vụ toàn thân rét run đối quý kêu lên. Mà huân các cái khác người cũng lần lượt gom lại boong tàu phía trên.

“Thật có lỗi! Bởi vì hôm nay muốn cử hành một cái tang lễ.”

Trải qua Ria na lông mày xử lý, Mộng nhi tái nhợt thi thể đem sẽ không hủ hóa.

Trong ngực đóng băng di thể, gọi quý cảm giác sâu sắc tự trách cùng bất lực. Cũng sợ hãi tương lai, đồng dạng tình hình sẽ lại giáng lâm trên người mình. Hắn không thể cho phép người bên cạnh, lại so với hắn càng chết sớm hơn.

“Nhờ ngươi, mị la.”

Một đầu tóc bạc, ngọc dung ưu nhã lại cho người ta một loại băng sương cảm giác, độc là môi miệng đỏ chói tuyết nữ tộc trưởng. Màu đen thần bí đôi mắt đẹp, toát ra nàng đồng tình cùng thương hại.

“Mời mọi người tụ thành một đoàn.”

Tại nàng phân phó bên trong, để cho người ta tự nhiên sẽ nghĩ thuận theo nàng ngọt ngào thanh tuyến nói chuyện.

Mà quý thì tay cầm lửa kho, đem Mộng nhi di hài giao cho mị la.

Sau đó trong chốc lát, trên thuyền tràn đầy băng tuyết cùng hỏa viêm. Quý lửa kho múa ra lớn nhất đẳng cấp hỏa long, chăm chú bao quanh tất cả mọi người. Mà tại cái này bên ngoài, thì là cuồng phong bạo tuyết băng sương thế giới, để cho người ta nhìn không thấu tình hình bên ngoài. Cho dù nhận hỏa long bảo hộ, giống thanh vụ cùng duy nguyệt chờ không biết võ công người, lại tất cả đều cóng đến toàn thân phát run.

Đương phong tuyết bình ổn lại lúc, Mộng nhi đã bị bao tại một khối to lớn bên trong quan tài băng, tại ánh nắng chiết xạ phía dưới, thoạt nhìn là như vậy động lòng người cùng mỹ lệ. Chỉ là boong tàu một bộ phận, cũng bị mị la làm ra băng tuyết chỗ đông lạnh xấu.

“Rồng quý thủ lĩnh, đây là vĩnh cửu huyền băng. Nó cơ hồ là không cách nào phá hư.”

“Lạnh quá!”

Trên thân tản ra sầu thương chi khí, quý vận khí tại tay, phủ tại cóng đến thấu xương vĩnh cửu huyền băng phía trên.

“Mị la, quên ở phía trên khắc chữ!”

“Vậy ta ở bên ngoài lại bao bên trên nhiều một tầng khối băng, bởi vì là chính ta đều không thể phá hư nó.”

“Không cần! Ta tự mình tới đi! Lửa kho giải trừ ức chế, sử xuất sức mạnh lớn nhất.”

Quý lạnh nhạt một câu. Nhưng lại gọi u phượng mặt mũi tràn đầy lo lắng, bởi vì ma đao lửa kho, nếu như chỉ là đơn thuần tốt như vậy dùng cùng an toàn đao, liền không gọi ma đao. Coi như làm đao trọng yếu nhất hạch tâm bảo châu màu đen, phát huy ra toàn bộ uy lực lúc, thậm chí đủ để đánh ra giống sóng lớn đồng dạng hỏa viêm, nhiệt độ chi cao càng so bình thường sử dụng cao hơn gấp bội.

Xích hồng chói mắt vạn trượng cường quang, gọi ngoại trừ huân loại này đẳng cấp người toàn nhắm hai mắt. Hỏa hồng như mặt trời lửa kho, phát ra đốt người nhiệt độ cao, để quý rồng bay phượng múa ở phía trên khắc lên Mộng nhi chi mộ bốn chữ lớn.

Mà mị la nhìn thấy, đơn giản chấn kinh đến không cách nào nói ra lời. Vừa rồi nàng thế nhưng là dốc hết toàn lực, mới có thể làm ra vĩnh cửu huyền băng, mà lại cũng chưa từng nghe tổ tiên nói qua, có nhân loại có thể đem phá hư.

Lửa kho chân chính uy lực, cực kỳ cường đại cùng bá đạo. Mặc dù nó sẽ sinh ra bảo hộ chủ nhân khối không khí, nhưng khi sử xuất toàn bộ lực lượng lúc, võ công nếu không phải cực cao người, sẽ lập tức bị nó đốt chết.

“Tạm biệt Mộng nhi.”

Rất xin lỗi, ta là như vậy sơ ý chủ quan, nếu như khi đó có bao nhiêu cẩn thận chú ý ngươi, có lẽ liền sẽ không để ngươi tự vận. Thật xin lỗi!

Quý song chưởng đánh ra, ầm vang một tiếng đem Mộng nhi băng quan đẩy tới trong biển. Sững người nhìn chăm chú lên bị băng quan kích thích trùng thiên bọt nước, mà quý đã mặt trắng như tờ giấy.

U phượng đổi mạng thét to: “Lập tức gọi đại phu tới.”

Về sau làm để lửa kho sử xuất bị cấm chế toàn bộ uy lực đại giới, quý trong miệng phun máu tươi tung toé, chán nản ngã xuống. Nhìn xem trong tay cùng boong tàu bên trên đỏ tươi, quý lại nghĩ tới hai năm trước, hoa hương trong tay hắn tắt thở lúc tình hình. Thê thảm bi thương hồi ức, lại một lần nữa từ đáy lòng hiện lên. Về sau, tại đầy ngập ưu thương bên trong, hắn đã mất đi tri giác.

Đợi đến quý khôi phục đến có thể hành động, đã là bốn ngày sau đó sự tình. Nói cách khác, hắn chừng bảy ngày không có gần nữ sắc. Vẫn chưa hoàn toàn khang phục hắn, đem nhỏ quân sư ôm đến cột buồm thuyền phía trên đi thương thảo.

“Tiếp xuống thanh ai có gì kế hoạch ﹖” quý thanh âm, nghe trống rỗng bi thống, một chút cũng không có ngày thường dáng vẻ.

“Lớn đồ lười rốt cục có hứng thú sao ﹖ đầu tiên chúng ta đến mới lớn Bản Thành, tiếp thu huân phong thần quân. Sau đó đến Thần Châu nước tham gia giết người Võ Đạo đại hội, cuối cùng tiến công chân trời góc biển, thành lập căn cứ của chúng ta địa.”

“Giải thích một chút giết người Võ Đạo đại hội cùng chân trời góc biển đi!”

“Trước mắt nhân thủ của chúng ta, so sánh lên mới Kim quốc cùng hải thần thực sự quá yếu. Phải có một vứt chi lực, mức thấp nhất độ phải có mười vạn người. Nhưng là bằng vào chúng ta trên tay nhân tài tới nói, mở rộng đến ba vạn người đã là cực hạn, nếu không cũng chỉ có dùng một chút người tầm thường là. Mà tại giết người Võ Đạo đại hội bên trong, chúng ta sẽ có được rất nhiều nhân tài . Còn chân trời góc biển, thì là một cái gọi Viên Di chí võ lâm cao thủ chiếm cứ đại đảo. Nên đảo bốn phía đều là vách núi cheo leo, độc hữu một chỗ ngoại lệ, có được một cái lương cảng cùng dài bãi làm duy nhất cửa ra vào. Chính hợp chúng ta tương lai phát triển chi dụng.”

“Quý, vì sao bỗng nhiên đối với chúng ta động tĩnh có hứng thú ﹖” “Mộng nhi chết, để cho ta hảo hảo tỉnh lại một chút. Ta không thể quá trốn tránh, đem hết thảy đều giao cho ngươi. Mọi người đem vận mệnh giao cho trên tay của ta, ta liền muốn hết sức bảo vệ tốt các nàng.”

“Thanh ai. Ta theo đuổi không chỉ là thắng lợi, mà là toàn thắng. Ta đã mất đi đến đủ nhiều, bị thương đủ nặng. Ta không muốn vì thành tựu trên biển bá nghiệp, để cho ta thủ hạ người đi hi sinh. Để các nàng từng cái chiến tử, ta muốn các nàng mỗi một cái đều tốt sống ở bên cạnh ta. Vì thế ta làm toàn thể lãnh tụ, đem dùng mưu định sách đại quyền giao cho ngươi, thực chiến chỉ huy ngươi liền để huân đi làm đi! Mà ta sẽ cùng bóng xám ngang chỗ nguy hiểm nhất chiến tuyến, dùng lực lượng của mình đi bảo hộ chỗ yêu người. Bởi vì chúng ta là nam nhân nha!”

Giống như bình thường, bị các nữ binh đương chó đồng dạng ôm cùng đùa chơi bóng xám, từ ghé vào boong tàu bên trên biến thành đứng lên, phát ra một tiếng sói tru. Thính giác cực mạnh bóng xám, ở đây trên một điểm thế nhưng là cùng thủ lĩnh tâm ý tương thông, không chỉ muốn vì quý tận trung, hắn cũng có mình nghĩ bảo vệ người, mặc dù người này lấy oán trả ơn, cô phụ hắn một mảnh yêu thương.

“Ta hiểu quý tâm ý, thanh ai nhất định hết sức nỗ lực.”

Nội thương cùng nội tâm cũng không dũ quý, đáy lòng một trận thở dài. Randolph dạy bảo hắn, là thành tựu bá nghiệp liền muốn hung ác cùng lãnh khốc vô tình, không chỉ cần tinh thông tính toán, mà lại muốn lấy bá đạo quản lý bộ hạ, đoạn tuyệt thân tình cùng hữu nghị. Chỉ có như vậy mới có thể trở thành mạnh nhất bá giả.

Nhưng là, chế bá thiên hạ, đơn giản là so lực lượng mà thôi. Nếu như mình có nhẹ nhõm chiến thắng tuyệt đối cường đại lực lượng, cũng không cần như thế đổi bách mình đi cải biến. Hoa hương sau khi chết, hắn quyết ý đi đi tự do tự tại, tùy tâm ý mà vì con đường. Cho nên mới đem ảnh hưởng bộ hạ sinh tử kế sách công việc giao cho thanh ai. Chỉ muốn muốn nàng thay mình hạ quyết định.

Mộng nhi chết, giống như cho hắn một cái cảnh hào. Trốn tránh không phải biện pháp, hắn phải dùng lực lượng của mình biến không thể thành có thể. Đã muốn duy trì mình bây giờ nghĩ yêu liền yêu, khó chịu liền cấp cho mình khó chịu người một quyền tính cách, lại muốn xưng bá trên biển. Trong tương lai, hắn hi vọng đạt được càng nhiều giống bóng xám đồng dạng Tiên Yêu bộ hạ, thân ở trong chiến trận nguy hiểm nhất chỗ, bảo vệ mình mỗi một nữ nhân.

Mặc dù không thể để cho mỗi một tên lính đều không chết, nhưng ít ra không thể để cho hắn hậu cung nữ nhân có chỗ hi sinh. Quản chi là nhất không bị thụ hắn coi trọng một đầu mỹ nhân khuyển cũng giống vậy.

“Thanh ai có hay không nhìn qua hí kịch.”

“Có nha! Không chỉ Thần Châu nước, y la ba cũng có, nhưng chưa có xem tà ngựa đài thức.”

“Thường xuyên là đại đoàn viên kết cục, ngươi lấy không ghét.”

“Có chút, giống như rất buồn bực.”

“Nhưng ta bây giờ không phải là diễn trò, là hiện thực. Ta chính là muốn truy cầu đại đoàn viên kết cục, bởi vì ta đã chịu đủ hiện thực cho ta tổn thương. Bên cạnh ta người cũng giống vậy. Ta muốn các nàng mỗi người cũng sẽ cùng ta cùng một chỗ, tại nhân sinh trên sân khấu, diễn đến đại đoàn viên kết cục mới thôi.”

“Được không khả năng cùng cuồng vọng ý nghĩ, nhưng là ta chính là thích quý dạng này.”

Thanh ai cảm giác sâu sắc may mắn đổ vào quý trong ngực. Là nữ nhân liền nhất định sẽ đố kỵ, quý lại yêu chính mình cũng tốt, thanh ai nội tâm vẫn là sẽ đố kỵ những người khác. Nhưng là so sánh lên cái khác tam thê tứ thiếp nam nhân, thích liền muốn, không thích liền vứt bỏ. Quý sẽ quý trọng các nàng mỗi người, cạn kiệt tâm lực bảo hộ các nàng, thẳng đến nhân sinh một khắc cuối cùng.

Mặc dù có chút chịu không được, nhưng thanh ai vẫn là cảm tạ Ria na lông mày. Bởi vì nàng căn bản sẽ không có đố kỵ loại ý nghĩ này. Ý nghĩ của nàng là mình mới là hậu cung chủ nhân, mà quý thì là bạn lữ của nàng, chỉ có nàng mới có thể thật bình đẳng đối đãi tất cả mọi người.

Lấy dùng bồ câu đưa tin cho mới lớn Bản Thành, huân thông tri mình các lão thần, sẽ trở về sự tình. Mà Hạnh Huệ suất lĩnh phân hạm đội cũng sẽ tại trở lại mới lớn Bản Thành trước đó, cùng quý bọn hắn hội hợp.

Ở sau đó hơn mười ngày thời gian, quý mình là đang nghiên cứu một trận mới võ công, cùng hiệp trợ huân huấn luyện binh sĩ. Dệt tiên Saya thay toàn hạm đội bện càng dùng bền nhịn đốt cùng khinh thân buồm cùng dây thừng, chiến hạm tốc độ cũng bởi vậy đề cao. Ria na lông mày thì cùng u phượng hợp lực tại nghiên cứu chế tạo vũ khí mới cùng tương lai căn cứ địa công trình kiến trúc bản thiết kế dạng.

Nhất gọi thanh ai để ý là Ria na lông mày nghiên cứu chế tạo mới dâm cụ sự tình, vì cái gì mình phải cùng những người khác cùng một chỗ trở thành nàng điều giáo vui đùa công cụ. Mặc dù nhiều lần kháng nghị, thế nhưng là Ria na lông mày một câu, đây là vì tăng lên mình ma lực, liền gọi đối với cái này tuyệt không minh bạch thanh ai bọn người không lời nào để nói. Mặt khác thì là quý tâm tình, từ đầu đến cuối chưa thể bình phục.

Cân nhắc đến phong thần gia tướng chưa hẳn đồng ý nhập vào quý thủ hạ, thậm chí sẽ đối với quý bất lợi, thanh ai bàn giao huân. Chỉ cùng lão thần tử nhóm thông báo cùng Ida nhà hôn ước thất bại, cùng mình sẽ trở về. Những chuyện khác trước đè xuống không nhắc tới.

Hội hợp bên trên Hạnh Huệ về sau, quý hạm đội đạt tới một vạn người, cỡ lớn Anh Quốc cùng tà ngựa đài thức chiến thuyền mười bốn chiếc, Ria na lông mày sở hữu tư nhân mai rùa thuyền một chiếc, cái khác Thần Châu trong nước hình chiến thuyền hơn ba mươi chiếc.

Tại phân đồ hành động về sau, Hạnh Huệ thu thập một chút tiểu Hải trộm tổ chức, mở rộng nhiều hơn hai ngàn người. Mà nhóm này người mới cũng không một cũng trở về, mà là lưu tại Thần Châu nước duyên hải cướp bóc, cung cấp kinh tế ủng hộ. Sáu ngàn tên tân binh, trải qua chiến hỏa lịch luyện, mặc dù khoảng cách bách chiến hùng binh còn xa cực kì. Nhưng đã là kiên cố có thể dùng binh sĩ, mặc dù còn xa chưa đến tại thanh ai muốn cầu tinh binh tiêu chuẩn.

Ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, muốn tăng lên binh sĩ năng lực, tốt nhất chính là thực chiến. Nhưng là càng cùng cường địch giao thủ, sẽ chỉ thương vong thảm trọng. Cho nên, thanh ai đều phân phó Hạnh Huệ tìm một ít hải tặc cùng Thần Châu nước Tiểu Vũ rừng môn phái ra tay. Có kinh nghiệm tinh binh muốn bồi dưỡng được đến cũng không phải là chuyện dễ, nhất là mỗi lần chiến đấu, tốt nhất cũng sẽ có một thành đến nửa thành người tử thương, mà cái này lại phải không ngừng bổ sung tân binh.

Nhiều ngày đi thuyền về sau, có thể nhìn thấy đảo hoang bên trên tà ngựa đài thức tòa thành, cực kì bắt mắt. Giống như uông dương đại hải bên trong kình thiên một trụ tòa thành, chính là phong thần nhà đại bản doanh, mới lớn Bản Thành. Chỉ là tại bọn hắn đạt tới cùng ngày, lại là cái ám vân tế nhật thời tiết, gọi nhân sinh ra một cỗ chẳng lành cảm giác.

Giống như thanh ai, thanh vụ tại Long gia lúc, huân tại xa cách một năm về sau, rốt cục trở lại đến cái này cố hương.

Tập 6 Chương 18:

Hai cái chấm đen từ tòa thành trời thủ các bay lượn mà xuống, không lâu liền có thể nhìn ra là người nắm lấy to lớn chơi diều. Lập tức chơi diều đáp xuống boong tàu bên trên, chỉ là không phải bình thường chơi diều, nó lúc phi hành so sánh bình, còn có một số nhưng hiệp trợ điều so sánh phương hướng hoạt động bộ phận.

Từ phía trên đi xuống chính là hai cái thân mang ninja phục, tóc dài theo gió phiêu dật, vừa từ thiếu nữ đi vào thành thục diễm lệ nữ tính giai đoạn. Xem ra xác nhận tuổi tròn đôi mươi tả hữu song sinh tử.

“Bái kiến huân chúa công.”

Hai nữ chạm đất sau một cái bay vọt, đã đi tới thuyền lâu chỗ huân trước mặt, cung kính quỳ xuống hành lễ.

“Đứng dậy đi! Quý, các nàng là thật ruộng mười dũng sĩ bên trong mạnh nhất Sarutobi Sasuke cùng ẩn trong khói mới giấu.”

Quý nhìn trước mắt thân thể thon dài, bộ ngực cùng bờ mông lại uyển chuyển hở ra một đôi song sinh tử. Một thân ninja phục, càng lộ vẻ các nàng anh tư ào ào. Chỉ là tại song phương đối mặt lúc, lại nhìn thấy một tia như nhìn chằm chằm con mồi hung ác ánh mắt. Nhưng là lại nhìn rõ về sau, hắc bạch phân minh linh động trong hai con ngươi, chỉ có hiếu kì cùng ngưỡng mộ thần sắc còn lại.

Tà ngựa đài đế quốc người, sắp xuất hiện sắc nhân vật cái tên, nhiều đời truyền xuống, cái tập tục này, thật đúng là để cho người hiếu kì.

“Huân, thật ruộng mười dũng sĩ cũng không phải thật mười dũng sĩ con cái, vậy các nàng từ đứa bé lúc bắt đầu liền bị gọi Sasuke cùng mới giấu sao ﹖” “Không phải nha! Viên bay Sasuke cùng ẩn trong khói mới giấu là tại các nàng chứng minh mình có gánh giao bên trên danh tự này thực lực lúc, mới được ban cho cho. Trước đó các nàng cũng có tên của mình, Sasuke gọi tiểu Tây cát từ hương, mới giấu gọi tiểu Tây ca đêm.”

Nghe vào trong tai, mặc dù không bằng Viên bay cùng ẩn trong khói hai cái danh tự này rung động lòng người, thế nhưng là tiểu Tây cát từ hương cùng tiểu Tây ca đêm thế nhưng là có mị lực và êm tai hơn nhiều, giống như Thần Châu nước thi nhân ngâm thơ ngôn từ.

“Chúa công, xin cùng quý đại nhân chạy về bến tàu. Hắc ruộng đại lão cùng sâm đại lão đã đợi rất lâu, cái khác thuyền mời trên mặt biển hạ neo.”

“Ta nhìn bến tàu còn có chút không vị nha! Mặc dù không thể toàn thể cập bờ, cũng cho chúng ta thay phiên sử dụng đi.”

Thanh ai mở lời nói. Bình thường có chuyện trọng yếu, thanh ai đều sẽ coi là tốt thời gian, tận lực từ tại nàng khống chế thân thể lúc đi làm.

“Thế nhưng là, bến tàu còn muốn cung cấp cá thuyền cùng thuyền hàng xuất nhập, không rảnh vị không được.”

“Không sao! Đến lúc đó chúng ta lễ nhượng về không vị ra.”

Thanh ai ngay từ đầu liền bịt lại nghĩ vẻn vẹn khiến cho bọn hắn một hạm cập bờ trợ tá cùng mới giấu.

Tại mới lớn Bản Thành trong chủ điện, phong thần gia thần nhóm phân hai sắp xếp mà ngồi quỳ chân. Làm thủ nam nhân theo thứ tự là cao lớn hùng tráng, giống nham thạch, khắp khuôn mặt là tuế nguyệt lưu lại hạ nếp nhăn hắc ruộng điện sinh. Cùng không mặc võ sĩ phục, một thân trường bào màu đen, đem người từ đỉnh đầu bao đến bàn chân sâm tông ý hiên.

Hắc ruộng điện sinh nhìn trước mắt hạm đội , giống như là phong thần nhà toàn bộ thực lực, lại chỉ cảm thấy lo nhiều vui ít. Huân tiểu thư trưởng thành, duyên dáng yêu kiều nàng, đã không phải ngày đó tiếp nhận mình quản giáo cùng chỉ đạo, học tập binh pháp cùng kiếm thuật, có táo đỏ đồng dạng mặt đỏ trứng mà đáng yêu tiểu nữ hài.

Không chỉ khước từ cùng Ida nhà tốt đẹp nhân duyên, còn cùng lai lịch không rõ nam nhân cùng đi làm hải tặc. Phong thần nhà liền muốn hủy sao ﹖ không… Có lẽ tại năm đó lớn Bản Thành phá lúc, phong thần liền đã diệt vong. Là bọn hắn lớp này may mắn thoát khỏi tại khó khăn lão nhân, cự không thừa nhận sự thật, vẫn đang làm mộng.

Nhưng là Huân tiểu thư có thể hiểu được sao ﹖ mười mấy năm qua, mỗi ngày mỗi đêm đều nghĩ đến cố quốc, hi vọng cuối cùng cũng có một ngày có thể chôn xương tại cố thổ. Đau khổ cùng Tokugawa nhà đấu tranh hơn mười năm, lại khó mà nói đến ra cái gì thành quả. Khó được tại trong tuyệt vọng cùng Ida nhà định ra hôn nhân, có hi vọng trở về cố thổ. Bây giờ lại hết thảy thành không.

“Sâm đại nhân. Mắt thấy phong thần nhà liền muốn diệt vong, ngươi có ý nghĩ gì.”

“Ha ha! Nếu nói như vậy, ta liền trở về tổ quốc đi! Phong thần không lưu người, tự có chỗ lưu người. Gần nhất ta nghe nói tại cửu châu đảo, ra một vị có thể hiển thần tích thiếu niên, thiên thảo tứ lang. Đến lúc đó ta xem một chút hắn có thể hay không đáng giá ta hiệu lực.”

Hắc ruộng điện sinh chỉ muốn chửi mắng vị này mới Thiên Chúa giáo điên cuồng giáo sĩ. Phong thần nhà thực lực, phân biệt nắm giữ tại hắn hắc ruộng điện sinh phong thần truyền thống cựu thần chi thủ, cùng từ mười bốn môn đồ sẽ chia ra đến, mới Thiên Chúa giáo tín đồ sâm tông ý hiên trên tay.

Từ lúc nền tảng đến tường xây thành trì, đã là nhiều ít cái năm tháng trước đó thời gian. Nếu là huân chúa công không thể thông cảm.

Để hắc ruộng điện sinh bất mãn chính là, lớn nhất chiến thuyền bên trong, có mười chiếc cùng một chỗ đỗ đến bến tàu bên trong . Khiến cho hắn đối Viên bay cùng ẩn trong khói hai người, khuyên can công việc không thể thành công rất là bất mãn.

Tại quý soái hạm của bọn hắn đỗ đến bến tàu bên trong lúc, đã thấy đến từng dãy võ sĩ, ninja cùng thủy thủ tại xin đợi. Ở trong có một nửa là nữ tử. Phong thần nhà sở dĩ tại cái này nam tôn nữ ti thời đại, đại lượng sử dụng nữ tính, không chỉ là bởi vì chủ công là nữ tử, thuận tiện tại nàng bên cạnh phục thị. Mà là phong thần nhà tại liên tục đánh bại bên trong, nam tính tổn thất kinh người, không thể không bị ép như thế.

Mới lớn Bản Thành mặc dù không bằng thật toà kia có bảy tầng chi cao, nhưng cũng có năm tầng. Tại một cái hải ngoại đảo hoang bên trên đắp lên như thế một trong thành chờ thành trì, thật không dễ dàng. Mà phong thần quân lộ ra ngay ngắn rõ ràng, binh sĩ thể kiện mà giàu có đấu chí, để quý đối lại sâu ôm kỳ vọng. Không phải vội vàng chiêu mộ tân binh, lần này mình đem có thể đạt được một nhóm tinh nhuệ tướng sĩ.

Quý một nhóm người thừa xe bò tiến vào mới lớn Bản Thành, ở giữa huân từng cái bác bỏ trợ tá cùng mới giấu thuyết phục. Các nàng tựa hồ chỉ muốn huân, Hạnh Huệ, nhập đạo, rất trợ vệ môn cùng kiếm Jubee’ đi vào.

Chỉ là sau khi vào thành, so sánh lên bề ngoài hùng vĩ, thành nội lại ngoài ý muốn thiếu khuyết trang trí cùng cũ nát. Xem ra ở trên biển vì trộm, tận sức tại lật đổ Tokugawa nhà phong thần nhà thời gian cũng không dễ chịu. Tiền đều tiêu vào thực tế nhất cùng chuyện trọng yếu, căn bản hoàn mỹ để ý tới trang trí.

“Cung nghênh huân chúa công trở về.”

Tiến vào bên trong đại điện, hai bên mười mấy tên hạ thần đồng thời nằm rạp người nghênh đón. Mà một mực bạn tại quý bên người huân, ra hiệu hắn đi theo bên cạnh mình, khiến người khác tiến vào hạ thần vị trí, thẳng hướng chúa công ghế mà đi.

Tại ra hiệu hạ thần đứng dậy về sau, quý nhìn thấy chính là hắc ruộng điện sinh bộ mặt tức giận cùng bất mãn, còn có áo bào đen Nathan tông ý hiên một đôi lãnh khốc ánh mắt.

“Huân chúa công, xin cho lão thần lớn mật nói thẳng. Vì sao cùng Ida nhà hôn sự thất bại, cái gọi là đầu nhập vào đến quý dưới cờ, là như thế nào một chuyện.”

Ngồi xuống, hắc ruộng điện vốn liền lời lẽ sắc bén thẳng bách mà tới.

“Hắc ruộng đại lão. Huân đã cẩn thận cân nhắc qua, phục hưng phong thần nhà một chuyện, ta đã quyết định từ bỏ.”

Huân, trong lúc nhất thời gọi cử tọa xôn xao. Một hồi lâu mới trấn tĩnh lại, đối hướng lấy phục tùng vì bên trên tà ngựa đài người đế quốc tới nói, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn rung động chi lớn.

“Xin hỏi chúa công có triển vọng gì có ý tưởng này, còn có về sau làm gì dự định.”

Chịu đựng đầy ngập tức giận cùng bi thống. Hắc ruộng điện sinh mặc dù đối huân nói chuyện, lại dùng hận không thể đốt chết quý ánh mắt coi chừng hắn. Đang ngồi bên trong, giống như hắn ánh mắt người lại chiếm đại đa số. Cùng Ida nhà hôn ước, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn lớp này tại trong hiện thực tuyệt vọng đủ người, trước mắt duy nhất quang minh đường bằng phẳng, hiện nay cũng bởi vì cái này háo sắc dâm tà tiểu tử, hết thảy đều hủy đi, tất cả hi vọng đều hóa thành tuyệt vọng.

“Ta đã quyết định ra gả quý công tử, phong thần nhà cũng sẽ vùi đầu vào hắn hải tặc tổ chức dưới cờ. Chư vị tướng sĩ, ta đã chán ghét cùng Tokugawa nhà làm trường kỳ chiến. Lấy thực lực của chúng ta, là không thể nào chiến thắng. Ta không muốn lại chảy vô ích vô ích máu.”

“Huân chủ công là quyết định từ bỏ báo tú Lại Công cùng điến quân thù, từ bỏ Hideyoshi đại nhân vất vả thành lập bá nghiệp sao ﹖” “Rõ!”

Hít sâu một hơi, đối mặt nghi hoặc, lo lắng, phẫn nộ cùng căm hận đông đảo ánh mắt, huân kiên định nói.

Cử tọa lại một lần nữa xôn xao, tình huống càng hơn tại trước đó.

“Ta phản đối. Huân chúa công, xin thứ cho lão thần vô lễ, tại lão thần xem ra, chủ công là bị trước mắt cái này dâm tà tiểu tử mê hoặc. Thân là con của người, là không thể nào từ bỏ phụ thân bị giết, phong thần thiên hạ bị đoạt đại thù. Dù cho chúa công trách cứ, ta cũng muốn thanh trừ thứ hại người này.”

Hắc ruộng điện sinh lại không để ý quân thần có khác, rút ra lóe hàn quang bội đao.

“Hắc ruộng đại lão, muốn trảm, liền mời ngươi trước chém xuống huân thủ cấp.”

Đối mặt lão nhân quở trách ánh mắt, huân nội tâm cũng cực kì thống khổ. Từ nhỏ mất đi song thân hắn, từ nhỏ đã là tại hắc ruộng điện sinh giáo dục hạ lớn lên. Hắn chỉ đạo mặc dù phi thường nghiêm khắc, nhưng là huân đau khổ cố gắng, đều chỉ là vì muốn cái kia như là nham thạch trên mặt có thể lộ ra ngợi khen mỉm cười.

Mặc dù hắn bề ngoài uy nghiêm túc mục, nhưng là nhiều lần huân khổ luyện đến thụ thương, lại sợ hắn trách cứ cùng lo lắng mà khổ chống đỡ xuống dưới. Mỗi một lần hắn đều nhìn ra huân thương thế, đắng chát cười một tiếng, hạ lệnh để chúa công nghỉ ngơi.

Nhìn xem huân cùng ngàn cơ giống nhau khuôn mặt, hắc ruộng điện sinh cảm thấy đại thống. Hắn chỉ muốn có thể trở lại cố quốc, chẳng lẽ chúa công muốn vì mình tùy hứng mà từ bỏ sao ﹖ lúc tuổi già một mực xoay quanh tại tâm ở giữa cái này một đại nguyện, thật không cách nào đạt thành sao ﹖ “Lão thần thất lễ.”

Đang run rẩy trong tiếng nói, hắc ruộng điện đau nhức khổ thu hồi đao. Hắn không chỉ không có cách nào đối phó mình hiệu trung Chủ Quân, càng không thể hướng mình một tay giáo dưỡng lớn lên huân, cầm đao tương hướng.

“Huân chúa công, hạ thần nhóm thực sự không thể nào tiếp thu được việc này.”

Trước đó một mực giao cho hắc ruộng điện sinh xử lý sâm tông ý hiên, dùng cái kia để cho người lưng phát lạnh thanh âm nói. Riêng là nghe tới liền cảm thấy thần bí cùng đáng sợ.

“Mời chúa công thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Nếu không chúng ta chỉ có lấy cái chết can gián.”

Đang ngồi ba phần một trong người, cùng kêu lên kêu lên, thanh âm mặc dù chói tai to lớn, chỉ là nghe tới lại thiếu khuyết sinh khí. Giống như bị nhân giáo đạo phân phó bộ dáng.

Sâm tông ý hiên là trên đảo nhẫn thuật cao thủ, đời thứ hai thật ruộng mười dũng sĩ cùng phong thần nhà nữ ninja, chính là hắn cùng đời thứ nhất thật ruộng mười dũng sĩ người sống sót cùng một chỗ bồi dưỡng. Những này hạ thần, chỉ sợ đều bị nhẫn thuật của hắn khống chế, chỉ cần huân không đáp ứng. Liền thật sẽ mổ bụng ở trước mắt.

Tại ầm ĩ thoát y âm thanh bên trong, hạ thần từng cái thản lộ ra nửa người trên, trống rỗng ánh mắt hiện ra, chỉ cần sâm tông ý hiên ra lệnh. Liền sẽ mổ bụng tự vận, tuyệt không một chút do dự.

Quý cùng thanh ai lẫn nhau lấy ánh mắt, xem ra tạm thời là không phải nhượng bộ không thể. Huân cũng không phải có thể nhìn xem hạ thần vì thế tự vận người.

“Hắc ruộng đại lão, sâm đại lão. Huân rất thống khổ, vẫn luôn là. Bên người cùng ta cùng một chỗ trưởng thành, cùng nhau luyện võ các đồng bạn, từng cái tại cùng Tokugawa nhà chiến đấu bên trong ngã xuống. Mà phục hưng phong thần nhà hòa thuận trở về cố quốc nguyện vọng nhưng lại chưa bao giờ gặp được hi vọng, một năm rồi lại một năm, tại tuế nguyệt tẩy lễ dưới, các lão nhân tóc biến bạch, trẻ trung nhóm bỏ mình sa trường. Thẳng đến Ida chính tông đưa ra hôn ước, để cho ta gả vào Ida nhà, còn hứa theo thứ tự thay mặt thực quyền người chi vị. Vì thế, nữ nhi gia hạnh phúc là không trọng yếu, vì các vị, huân chỉ có hi sinh chính mình.”

“Nhưng là huân chưa hề đều không đành lòng, tổ quốc lại trường kỳ lâm vào chiến hỏa bên trong. Càng không đành lòng, các vị vì ta mà chết. Hi sinh đến đã đủ nhiều. Sở dĩ từ bỏ hôn ước, là ra ngoài huân tự tư, ta phản bội các ngươi, chỉ vì truy cầu một nữ nhân hạnh phúc.”

Huân thật sâu khom người chào, trong mắt tràn đầy lệ quang. Nàng thật thống khổ, trong đầu đều là những cái kia vì để cho nàng đi đến nơi này, mà hy sinh hết nữ hài tử mặt. Các nàng cũng giống như mình, đều là tuổi xuân sắc thiếu nữ, từ nhỏ cùng một chỗ tiếp nhận nghiêm khắc huấn luyện. Mặc dù huân thân là chúa công, không thể cùng các nàng vui đùa cùng một chỗ. Nhưng là nhìn lấy các nàng tại chơi đùa khuôn mặt, huân có bao nhiêu hâm mộ và suy nghĩ nhiều gia nhập trong đó. Mà bây giờ ở trong có bao nhiêu người, ngay cả nam nữ chi ái tư vị đều không có hưởng qua, liền bước lên Hoàng Tuyền Lộ, chôn xương tà ngựa đài đế quốc.

“Huân tự biết thân phụ trọng tội, không thể đền bù. Nhưng là phong thần nhà phục hưng chi nghiệp, chỉ có thể dừng ở đây. Ta biết giải tán phong thần nhà, thích có thể trở về về cố quốc, lưu tại mới lớn Bản Thành sinh hoạt, đến quốc gia khác hoặc đi theo ta đầu nhập đến quý dưới cờ. Phong thần nhà tồn trữ chiến hạm, binh khí, vàng bạc cùng mễ lương, ta sẽ phân cho mọi người, làm chư vị ngày sau sinh hoạt chi dụng. Mà huân mình, quyết ý trở thành rồng quý tướng quân. Không phải là vì người trong thiên hạ, cũng không phải vì xây lại phong thần đại nghiệp, mà là vì gia mẫu ngàn cơ cùng muội muội kén, cùng Tokugawa nhà Khang làm ra một trận tư đấu. Nếu như mọi người không trách huân hèn hạ tự tư, huân rất hi vọng các ngươi còn nguyện ý giúp đỡ ta phong thần huân. Bởi vì ta một người lực lượng quá bạc nhược, khó mà đối kháng Ma Quân nhà Khang.”

Huân đại xuất thanh ai cùng quý ngoài ý muốn, sớm định ra kế hoạch là trực tiếp đem phong thần tất cả mọi người, đều thu được quý dưới cờ. Nhưng cứ như vậy, một vạn người bên trong sợ rằng sẽ đi theo quý ngay cả hai ngàn cũng chưa tới. Chẳng biết lúc nào kết thúc hải tặc sinh hoạt, đi theo vẫn là phản bội dĩ vãng lý tưởng chúa công, sẽ có bao nhiêu người cam nguyện như thế.

“Ta không thể để cho mọi người vì quyết định của ta mà chết. Huân là chăm chú, mặc kệ hiện tại hoặc sau này, chỉ cần có một người vì thế tự sát. Huân liền mổ bụng lấy an ủi chi, tuyệt vô hư ngôn.”

Huân hai tay co rụt lại, để võ sĩ phục từ trên vai trượt xuống, chấn vỡ vải quấn ngực, rút ra bên hông tiểu đao.

Trước mắt tình cảnh để mỗi người đều há hốc miệng. Cao cao tại thượng phong thần huân, bây giờ thản ngực lộ cánh tay. Quần áo phía dưới đầy đặn thân thể tận hiện hạ thần trước mắt, khỏe đẹp cân đối cân xứng thân thể mềm mại, đường cong mê người như bạch ngọc điêu thành nhũ phòng, ửng đỏ núm vú cùng màu hồng phấn nhỏ bé quầng vú, hương diễm xương quai xanh, đen nhánh mềm mại tú lệ tóc dài.

Đẹp đến mức người vô pháp chuyển di ánh mắt. Nhưng là tại nàng kia xinh đẹp động lòng người hoa dung nguyệt mạo phía trên, nhưng lại có kiên định không thay đổi, quyết tâm vừa chết biểu lộ. Đây không phải là diễn trò, nàng là chăm chú, biết rõ làm như vậy quý, còn có Hạnh Huệ, hắc ruộng đại lão cùng thật ruộng mười dũng sĩ sẽ thêm thống khổ. Chỉ cần có một người vì nàng mà chết, huân cũng chỉ có thể lấy chung hướng Hoàng Tuyền đi tạ tội. Để ở trong mắt, đang ngồi người tuyệt không một tia dục vọng, huân càng đẹp, bọn hắn sẽ chỉ càng bi ai cùng đau xót, bởi vì mắt thấy nàng liền muốn tự sát tại trước, một sợi phương hồn hướng về Ly Hận Thiên.

“Các vị. Phong thần huân cũng bất quá là Chiến quốc trong loạn thế, cha vong mẫu bị nhục thiếu nữ, là mọi người bởi vì phong thần chi danh để cho ta đi đến nơi này, mọi người cho ta không chỉ cẩm y ăn thịt, đương mọi người còn đói ở bụng thời điểm. Còn đem mình cha, mẫu, huynh, đệ, tỷ, muội đưa lên chiến trường, chỉ vì để huân có thể khôi phục gia gia đã từng từng chiếm được bá quyền. Các ngươi vì ta nỗ lực, huân không thể báo đáp. Hạnh Huệ, khi đó ngươi phải làm không phải bán hai trăm tỷ muội, mà là gỡ xuống ta thủ cấp, bộ dạng này hết thảy mới có thể kết thúc, mọi người mới có thể trở về qua nghĩ tới sinh hoạt.”

Huân không có khóc lớn ra, nhưng là nàng khuôn mặt chi bi ai, để ở đây các phái nữ toàn khóc lên, mà chính nàng trên mặt thì lăn xuống hai hàng nước mắt. Cầm trong tay lụa trắng, lau sạch lấy mổ bụng dùng tiểu đao. Kiếm Jubee’ lại không cách nào tự chế, nghĩ đến thuở thiếu thời liền xuống gả trượng phu, lại chiến tử sa trường. Rất trợ vệ môn cực kỳ bi thương, huân chủ công là quan tâm như vậy các nàng. Nhập đạo trên mặt cũng chảy ra lệ quang, cho dù nàng phóng khoáng như nam nhân . Còn Hạnh Huệ thì càng thêm thống khổ, nàng thật hận mình làm sao lại làm ra phản bội sự tình, hiện tại thật ruộng Hạnh Huệ mới chính thức minh bạch, nàng ngày đó phản bội, bị thương huân nặng bao nhiêu. U phượng cho những người khác cảm động, mình cũng khóc lên. Mà thanh ai cũng minh bạch huân đối phong thần nhà, liền giống với mình đối Long gia, ngọc dung đau thương. Trong này duy nhất ngoại lệ là Ria na lông mày, nàng chỉ là làm một người siêu việt, lặng lẽ nhìn chăm chú lên hết thảy trước mắt, trong đầu chỉ có chảy qua nhân loại đủ loại ác chất, vong ân phụ nghĩa, vì tư lợi, vô tận dục vọng. Trước mắt cảm động, vẻn vẹn là nhân loại lương tâm ngẫu một là chi, đảo mắt nhân tính lại sẽ biến trở về xấu xí e rằng lấy phục thêm.

Trong lúc nhất thời, quý bị dọa cho phát sợ hoang mang lo sợ. Huân tại toàn bộ tinh thần đề phòng, chính là gần tại vài thước bên ngoài quý, cũng vô pháp tại nàng thương tổn tới mình trước đó thanh đao cướp lại. Huống chi lấy huân võ công, muốn tự sát cũng không phải hắn có thể nhiều lần ngăn lại đạt được.

“Huân, đủ. Ngươi cũng muốn giống hoa hương giống như Mộng nhi muốn ta đau đến không muốn sống sao ﹖” quý kích động hô to.

“Thật xin lỗi! Quý, đây không phải huân có khả năng quyết định.”

Huân thê oán khó xử nhìn xem quý, nàng có thể làm gì. Biết rõ quý vừa bởi vì Mộng nhi đã bị thương đủ nặng, đáy lòng của hắn vì hoa hương mà thành động, cũng chưa từng chân chính lấp đầy. Thế nhưng là tình thế như thế, nàng chỉ có thể theo tâm ý của mình vì đó. Cho dù có lỗi với quý, để hắn sẽ thống khổ hơn.

Sau đó huân đưa ánh mắt chuyển qua sâm tông ý hiên áo bào đen bên trong lóe hàn mang trong mắt.

“Huân chúa công thật là trưởng thành, như vậy thì xin cho sâm đi con đường của mình.”

Nhất thời chuẩn bị mổ bụng hạ thần, ánh mắt bên trong đều khôi phục thanh minh. Mà sâm tông ý hiên thi lễ không thi, cứ như vậy đứng lên quay người mà ra.

“Phong thần huân. Ta chờ mong ngươi tại cùng Tokugawa nhà Khang tư đấu bên trong đánh bại hắn.”

Trong lúc nhất thời huân toàn thân chấn động. Sâm tông ý hiên là chân thành chúc mừng, nhưng là trong này, lại là vì để cho mình dục vọng đạt được thỏa mãn. Tựa như một con chuẩn bị tại báo bắt giữ con mồi về sau, lại đi đoạt lấy sói đất ánh mắt.

“Huân…”

Hắc ruộng điện sinh, cảm thấy thở dài, huân trưởng thành, không chỉ nhục thể, ngay cả tư tưởng cũng thế. Lại không là duy mình chi mệnh là từ thiếu nữ Chủ Quân. Nhưng là, hắn không bỏ xuống được, hắn vẫn là không bỏ xuống được phục hưng phong thần cùng tất cả mọi người trở về cố hương mộng.

【 tập 6 xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:49:49 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 36 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 7

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:50 đã đọc 3817 lần 1 tán chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ 2 thành quân thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:46

Tập 7 chương thứ nhất:

Càng sinh hoạt tại khó khăn gian khổ cực khổ bên trong, người càng cần hi vọng ủng hộ. Đối lớp này theo mẹ nước lưu vong ra phong thần di thần tới nói, cằn cỗi nhỏ hẹp tòa hòn đảo này tuyệt sẽ không trở thành bọn hắn cố hương thứ hai. Cho nên đối cái này vô danh đảo, chưa hề liền không có đổi tên, chỉ ở xây thành trì về sau, mới lớn Bản Thành xưng hô căn này cư địa.

Từ tóc trắng xoá di thần, đến đang tiếp thụ cực hình khắc khổ huấn luyện tiểu nữ hài thực tập ninja, võ sĩ cùng binh sĩ. Đều cộng đồng làm lấy một giấc mộng, phục hưng phong thần nhà. Chỉ cần mộng tưởng thành công, bọn hắn liền có thể trở lại cố hương, không chỉ từ đây có thể ăn đủ no mặc đủ ấm, càng có thể tùy ý thưởng thức tổ quốc mỹ lệ sơn hà, không hề bị đến hãm hại, có thể tại không có chiến tranh địa phương, an độ hòa bình khoái hoạt thời gian.

Nhưng từ huân hướng toàn thành binh tướng cùng gia quyến diễn thuyết, thông báo cho bọn hắn sau này tự làm quyết định cuộc đời của mình đi hướng về sau. Nhất thời kỷ luật sắt cũng lỏng, số ít người vui cực, đa số người thần sắc mờ mịt. Bởi vì mộng nát, bọn hắn có thể làm gì, lưu tại cái này hoang vắng đảo hoang thế hệ sinh hoạt, cho dù bị đuổi giết quét sạch cũng muốn chui vào trở về tà ngựa đài đế quốc, hay là từ đây thiên nhai lang thang, vẫn là đi theo huân. Mọi người không chỉ đối tương lai sợ hãi, mà lại trước kia chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ người, rất nhiều cũng không nguyện ý như vậy phân tán tha hương, đối mặt khả năng cả đời không cách nào gặp nhau tương lai.

 Hoa anh đào. Tà ngựa đài người trong nước thích vô cùng một loại hoa, nó nở hoa thời gian phi thường ngắn, thế nhưng là kỳ cảnh sắc thật sự đẹp cực, màu hồng phấn cánh hoa cùng thiên địa tướng chiếu rọi, về sau theo gió mà qua. Tại đảo nhỏ một cái trên đồi nhỏ, hắc ruộng điện sinh đã từng cùng ban sơ cộng đồng đạt tới người, không phân quý tiện cao thấp, cộng đồng mở ra một mảnh anh rừng, nhưng là thổ chất không thích ứng, tăng thêm khí hậu khác biệt. Cho nên chưa hề liền không có mở qua một lần hoa.

“Huân chúa công, sang năm nếu như nở hoa, chúng ta quân thần cùng một chỗ ở đây cùng nhau thưởng thức được không ﹖” lão nhân tâm phi thường tịch mịch, vì phong thần huân, hắn đem tất cả nhi tử cũng đưa lên chiến trường, mà đổi về trừ tro cốt bên ngoài, liền không có gì cả. Dĩ vãng tại huấn luyện lúc, mỗi khi trên đường đi qua nơi đây, hắn kiểu gì cũng sẽ đối huân chúa công nói như thế, kỳ vọng sang năm hoa sẽ nỡ.

“Hoa anh đào rất đẹp sao ﹖” từ lão nhân phía sau, truyền đến chính là thiếu nữ dễ nghe êm tai thanh âm. Mà vì nàng, mình dâng lên nhân sinh chỗ dư không nhiều hơn mười năm thời gian, ba cái mới có thể cùng khí độ phi phàm nhi tử. Trong nhà lão thê bi thương đến tại một tên sau cùng nhi tử chiến tử lúc cũng u buồn mà kết thúc.

Thiếu nữ khó xử cùng đau thương thanh âm, cùng lão nhân cơ khổ sảng lạnh, nghẹn ngào gần khóc thanh âm đối đáp, tựa như trong hồi ức mỗi một cái Xuân Thu bên trong đồng dạng.

“Rất đẹp! Đầy trời đều là màu hồng phấn cánh hoa theo gió mà xuống, sang năm chúng ta cùng một chỗ thưởng thức được không.”

“Tốt để cho người chờ mong đâu!”

“Không ngừng, chờ năm sau, chúng ta trở lại tà ngựa đài đế quốc, tổ quốc hoa càng đẹp rất đẹp.”

 “Hắc ruộng đại lão, ta đã nhìn qua tổ quốc hoa anh đào. Tựa như như lời ngươi nói phi thường thê mỹ, để cho người ta động dung cảnh sắc.”

Đến tận đây huân thoát ra trong hồi ức đối thoại nội dung.

Lão nhân không có quay lưng lại đi xem chủ công của nàng, bởi vì một cái hạ thần là không thể mềm yếu đến tại Chủ Quân trước mặt thút thít.

“Thật xin lỗi! Ta phản bội hắc ruộng đại lão chờ mong.”

Hắc ruộng điện sinh cảm thấy chua xót, nhìn trước mắt cây anh đào bên trên thưa thớt lá cây. Mọi người có lẽ chỉ là tại làm một cái không có khả năng thực hiện mộng, mà huân chỉ là không muốn bọn hắn giống thiêu thân lao đầu vào lửa, lại đi truy đuổi cái này mộng. Nhưng là, còn sống có ý gì, thà rằng như vậy không bằng không tỉnh lại tốt.

“Chúa công không cần đối hạ thần nói xin lỗi.”

Quay trở lại, nhìn xem trổ mã đến càng mỹ lệ hơn càng hương diễm huân, hắc ruộng điện sinh hay là giống ngày thường nham thạch biểu lộ. Duy chỉ có trong mắt của hắn, hình như có một tia nhu tình tồn tại.

 “Huân chúa công đã quyết tâm đi theo rồng quý trở thành một hải tặc, tương lai cứu trở về mẫu cùng muội sao ﹖” lão nhân lần này không có giống dĩ vãng, đối huân mẫu thân Tokugawa ngàn cơ ác ngôn tương hướng.

“Phải! Ta đã hạ quyết tâm.”

Giọng ôn hòa bên trong, lại có kiên định không thay đổi quyết tâm.

“Cái này đủ.”

Hắc ruộng điện sinh đưa tay, ngăn lại muốn an ủi hắn huân.

Tiếp tục làm cái này mộng được không ﹖ cùng Kỳ Thanh tỉnh dậy thống khổ, còn không bằng trong mộng chết đi. Rồng quý, liền để ta hắc ruộng điện sinh trợ vệ môn, nhìn xem ngươi có hay không bảo hộ huân chúa công thực lực.

Đêm đó có một con bồ câu đưa tin từ ở trên đảo bay ra, thẳng hướng Lưu Cầu mà đi. Ở nơi đó có Tokugawa nhà khống chế bên ngoài phiên một trong, đảo tân nhà hạm đội tại đóng giữ.

Mà quý ngăn trở thanh ai đối huân thuyết phục. Nếu như vậy làm có thể để tâm tình của nàng an ổn lời nói, cứ như vậy làm đi! Ít chút tinh binh, chỉ là chậm một bước thực hiện giấc mộng của hắn.

Lười biếng là nam nhân thiên tính, bất quá kế thanh ai về sau, huân cũng đã nói gả cho cùng phu quân chờ ngôn từ. Không thể nghi ngờ là thúc ép hắn đi hôn lễ, mà quý cũng không thể lại trốn tránh. Nhưng là một thuyền nữ nhân, mỗi người một ngày lời nói, có thể đủ phải tốn hắn hơn nửa tháng. Thà rằng như vậy, quý đem chuyện này giao cho thanh ai đi an bài, chuẩn bị tại chế bá thất hải kế hoạch trong ngoài hoa một tháng, làm tốt cái này hôn sự. Tại thời gian cùng địa điểm đều an bài tốt về sau.

Trên đảo phong thần gia binh tướng, tất cả đều đang vì tương lai lo lắng, dĩ vãng hiệu lực mục tiêu, tức khắc không có. Mà bọn hắn tất cả đều vì tương lai nên đi nơi nào mà sầu lo.

Tại chúa công trong phòng ngủ, cùng huân chung ngủ chính là quý. Huân nhìn xem cái này tràn ngập hồi ức gian phòng, chính là từ nơi này ngoài cửa sổ, mỗi ngày hâm mộ nhìn xem trên đường hài tử đang chơi. Khi còn bé đã dùng qua đao gỗ, cùng Hạnh Huệ cùng một chỗ so thân cao mà tại lương trụ trên có khắc vết đao.

 “Quý, ta có phải hay không quá mức.”

“Đương nhiên quá mức. Ngươi là có hay không muốn đem ta hù chết tại chỗ mới thỏa mãn, vậy mà làm cái gì mổ bụng. Nếu như mất đi ngươi, ta thật không biết mình sẽ như thế nào, vẫn là ngươi muốn đem ta bức tài năng điên cuồng hài lòng.”

“Thật xin lỗi!”

Ngữ khí sâu kín huân, trên mặt mang khó mà xóa đi sầu thương.

Hôm nay nàng mặc là lộng lẫy chấm đất kimono, tơ chất quần áo cực kì minh quý. Mà quý đối hiện chính thay đặc biệt nhu nhược nàng, lột trừ cái này nặng nề nhiều tầng kimono.

“Bộ y phục này, nói ít cũng phải tốn hơn trăm lượng bạc. Giống như quý nhìn thấy, phong thần nhà một mực bớt ăn, đem tiền đều tiêu vào về mặt chiến lực. Duy chỉ có đối ta, từ hắc ruộng đại lão đến thật ruộng mười dũng sĩ cứ thế tiểu binh, bọn hắn là chưa từng tiếc rẻ. Mà ta, thật sự là có lỗi với bọn họ.”

Quý thoát lấy từng tầng từng tầng quần áo, cách để huân trần truồng còn phi thường xa xôi.

“Ta không phải là không muốn để tất cả mọi người đi theo quý. Huân cũng biết phong thần chiến lực đối ngươi trọng yếu bao nhiêu. Thế nhưng là từ ta xuất sinh lên, phong thần nhà người liền không oán không hối ủng hộ ta, mà ta phong thần huân, lại không có thể lấy thân phận địa vị đi yêu cầu bọn hắn. Đã có quá nhiều người hi sinh, ăn đến quá nhiều khổ.”

Hôn lên đường cong ưu mỹ tuyết trắng trên cổ trắng, quý để huân toàn thân vì đó dâm mềm.

“Không chỉ quý! Vì mẫu thân cùng kén ta cũng cần sự ủng hộ của mọi người. Nhưng là sau này, ta không muốn mọi người lại vì ta phong thần chi danh đi yên lặng hi sinh. Nếu như muốn chiến, ta cũng hi vọng bọn họ đang tự hỏi qua về sau, nguyện ý vì huân mà chiến, mà không phải vì phong thần nhà mà chiến. Mà ta cũng không còn là Chủ Quân, huân sẽ lấy một chiến sĩ thân phận, cùng mọi người xuất sinh nhập tử, cộng đồng tiến thối.”

Rốt cục thon dài mà ngực mông đầy đặn thân trần, bị quý từ tầng tầng trong quần áo lột ra tới.

“Quý sẽ cho rằng ta thật là ích kỷ sao ﹖ không chỉ đối ngươi, còn có đối phong thần thủ hạ.”

“Dạng này liền tốt, chỉ cần huân vui vẻ, chuyện của ta không chỉ là vì chính ta. Huân, thanh ai, thanh vụ, u phượng cùng Ria na lông mày cùng tất cả những người khác. Lớn mộng tưởng, tiểu nhân mộng tưởng, ta sẽ cùng mọi người cùng nhau, cùng nhau đưa chúng nó đều thực hiện. Vô luận là đánh tan hải thần, đánh bại Ma Quân nhà Khang vẫn là tiêu diệt mới Kim quốc . Còn phong thần thủ hạ, huân đã vì bọn hắn làm được đầy đủ, tiền đồ của bọn hắn, liền từ bọn hắn đi tới quyết định đi!”

Ôm huân không chịu nổi một nắm eo nhỏ nhắn, hôn trên gương mặt lăn xuống nước mắt, tay nâng lấy ấm áp mượt mà thành thục mỹ nhũ. Chỉ cần là vì yêu nữ nhân, quý không quan tâm muốn đi càng xa con đường, kinh lịch càng nhiều gian khổ, chỉ vì huân tâm có thể an khang.

Trên giường vĩnh viễn phải làm một cái nhu thuận nữ tử. Đây là huân từ nhỏ tiếp nhận quan niệm, cho nên cùng ngày thường cao quý cùng phóng khoáng khác biệt, tình ái thời điểm, huân là rất có nữ tính nhỏ yếu đẹp. Mà bây giờ nàng liền nhu thuận vi phu quân giải trừ trói buộc.

“Có một việc! Ta không biết tìm ai cùng ta chia sẻ tốt, nhưng liền cùng huân nói một câu đi!”

Quý nằm thẳng xuống tới, để huân vì hắn cởi áo, cảm thụ nàng ngọc thủ mơn trớn mình kiên thân bắp thịt xúc cảm.

“Tại thiên cầu tinh bên trên. Không! Tại nhân loại ở giữa hẳn là không có chính nghĩa tồn tại, tất cả chính nghĩa đều là lừa đời lấy tiếng, vì thỏa mãn dục vọng lý do. Chính nghĩa chỉ tồn tại ở người huyễn tưởng cùng vọng tưởng bên trong, giống diễn nghĩa, thoại bản, thuyết thư, hí kịch, truyện cổ tích bên trong chính nghĩa, tại thế giới chân thật bên trong là không tồn tại.”

Cường tráng rắn chắc nam tính thân trên, mỗi một khối cơ bắp đều hùng hồn hữu lực, nhưng là tại thân thể này bên trên nhưng lại có đông đảo vết sẹo, ở trong liền có triển vọng bảo hộ huân mà lưu lại. Cảm thụ được mình chỗ yêu phiền não cùng ưu sầu, huân yên lặng hôn lên phía trên, dùng đầu lưỡi đảo qua từng đầu sớm đã dũ hợp vết thương.

“Những cái kia hư giả chính nghĩa anh hùng, vĩnh viễn nói muốn vì trầm mặc chúng sinh mà chiến, thế nhưng là người xấu là vĩnh viễn đánh không hết. Đến cuối cùng bọn hắn đều thoái ẩn, mặc kệ chúng sinh bị mới bại hoại cùng ma vương ức hiếp. Mình đi qua khoái hoạt thời gian. Trò cười, hôm qua muốn cứu vớt thế nhân, hôm nay nhưng lại không quản. Chính nghĩa là có hữu hiệu ngày sao ﹖ qua hôm nay, ngươi liền không thể hưởng thụ chính nghĩa phục vụ ﹖” huân cảm thấy một hư. Trách không được thanh ai không dám nói muốn đối kháng mới Kim quốc sự tình, dĩ vãng nàng nhiều ít cảm thấy lật đổ Tokugawa nhà là chính nghĩa.

“Thế nhân ngàn ngàn vạn vạn. Chỉ cần nhân loại không thay đổi, trên đời chuyện xấu há lại sẽ ít. Chúng ta bình thường đều tại mặc xem cái khác người xa lạ sinh tử, mà khi dính đến mình lúc, liền lấy cứu vớt thiên hạ chính nghĩa chi danh đi công chém giết lục.”

“Quý nói như vậy là có ý gì ﹖” trên tay cuối cùng đem quý đồ lót đều cởi. Hôm qua xem ra hẳn là Thần Châu nước tỷ muội cùng hắn.

“Mộng nhi sự tình. Để cho ta cảm thấy rất không đành lòng, một hải tặc không nên nghĩ như vậy. Nhưng ta nghĩ tiêu diệt mới Kim quốc, ngăn cản hoạ chiến tranh, để tránh lại xuất hiện giống nàng như vậy đáng thương thiếu nữ. Mà đây xem như chính nghĩa đi! Cái này gọi ta rất đáng ghét, giết người phóng hỏa hải tặc, cũng học người đàm chính nghĩa.”

“Mặc dù quý ngoài miệng rất độc. Nhưng ta cùng thanh ai, thanh vụ đều cho rằng, ngươi là miệng độc mềm lòng người.”

“Nói hươu nói vượn! Ta ngay cả đồ thành đều làm được ra, dĩ vãng tại hải thần lúc, tại mệnh lệnh của ta phía dưới, ít nhất trăm vạn sinh linh đồ thán.”

“Nhưng là, ngươi không phải tự nguyện! Ta hỏi qua u phượng, có thể nói, ngươi không muốn làm như vậy. Quý chỉ là bị ép buộc.”

Quý mình minh bạch, nói bị ép cũng không hoàn toàn chính xác. Có ít người không có Randolph mệnh lệnh, hắn vẫn là sẽ theo tính cách của mình, giết không tha. Mà nếu như, đối những cái kia không muốn giết người, chính mình lúc trước không tiếc hết thảy đi phản kháng lời nói, tình nhưng hình sẽ không thay đổi thành hôm nay bộ dạng này.

Trong lúc nhất thời, quý một trận lòng chua xót cài đóng ánh mắt của mình. Nam nhi đổ máu không đổ lệ, nam nhi có kích không dễ rơi, chỉ là chưa tới đau lòng chỗ.

Mình là sói, cái này một cái giác ngộ, quý chưa hề dao động, mà vì cái gì đối dê rộng như vậy. Chỉ cướp tài vật hai thành, không phản kháng không giết người, thật sự là cười rơi cái khác hải tặc răng hàm ngớ ngẩn nhân từ. Hơn nữa còn sẽ không vừa mắt cái khác quá mức ác lang, giống mới Kim quốc cùng Ma Quân Tokugawa nhà Khang. Mình vậy mà lại muốn ngăn cản cùng tiêu diệt bọn hắn.

“Thống khổ cùng thương tâm, để cho người ưu phiền lý luận cũng đừng suy nghĩ nó. Quý, ngươi không vừa mắt người, liền hung hăng để bọn hắn chịu nhiều đau khổ. Chỉ là như thế, tựa như ngươi ngày thường nói, không thích liền động thủ làm thịt bọn hắn, nhẫn cái rắm! Ta mới không đành lòng.”

Lúc đầu trong lòng chua xót quý, nghe được huân học mình lỗ mãng không văn nói chuyện, chưa phát giác cười khẽ ra. Bàn tay tại trên mắt một trận lau, phủ tại huân đối với mình mặt mũi tràn đầy ân cần khuôn mặt. Mà trong tay nàng chính khuấy động lấy quý côn thịt, để long căn tăng lên nổi cao, hiện ra tràn đầy sinh khí.

“Huân nói đúng, người khác nói ta giả nhân giả nghĩa lại tốt, giả nhân giả nghĩa có tốt, vừa chính vừa tà đều tốt. Khó chịu người, ta chính là một quyền. Không cần phải nói đạo lý gì, lão tử ta khó chịu Ma Quân nhà Khang, khó chịu mới Kim quốc, khó chịu Randolph lão già thối tha kia. Cái này đủ.”

Quý ở trong lòng thầm nghĩ, mình liền tiếp tục hoành hành bá đạo, ngẫu nhiên theo lương tâm mà sống, đây mới là chân ngã. Làm việc tốt, cũng không chẳng khác nào đi chính nghĩa.

“Hô! Huân tay tốt lạnh buốt, mò được ta thật thoải mái.”

“Là quý kia một cây quá nóng nha.”

Ngay tại xoa lấy côn thịt huân xấu hổ oán trách.

“Ta xem một chút huân phản ứng như thế nào ﹖” ngay tại huân một tiếng kiều khóc bên trong, quý ngón tay thẳng vào hoa huyệt. Phát hiện hoa huyệt bên trong sớm đã thấm đầy dâm thủy đã lâu.

“Nghĩ như vậy ta sao ﹖” “Muốn! Không vui lúc làm chuyện này, tựa như uống rượu, dùng để tiêu sầu giải lo.”

“Tốt! Ta cam đoan huân làm được vui vui sướng sướng.”

“Thí điểm mới đồ chơi được không ﹖” quý xấu xa nói.

“Ta cũng không phải rồng thanh vụ ai, quý mơ tưởng làm ẩu đâu!”

“Yên tâm! Ta còn không dám lấn đến đại tướng quân trên đầu.”

Quý từ trong quần áo lấy ra đã có thể dùng cho võ thuật, lại có thể dùng cho tình ái, gần đây nhiều lần luyện dây thừng thuật mà dùng dây thừng. Đem dây thừng cùng chăn bông kết thành một cái túi vải, đem huân bỏ vào, lơ lửng giữa không trung buộc lên đến trần nhà dây thừng.

“Cái này có làm được cái gì ﹖” “Dùng ít sức còn có có thể đung đưa tới lui.”

Quý ngón tay bỏ vào huân hoa huyệt bên trong trừu sáp, móc đào cho nàng bởi vì khuây khoả mà liên thanh rên rỉ, đồng thời ở chỗ này thi lực để túi vải cao thăng cùng đọa dưới, cũng có chút giống mẫu thân tay ôm hài nhi, to gan lắc tới lắc lui.

Kỳ thật đã có duy nguyệt chờ có thể bay vũ dân, tọa kỵ có bóng xám cùng đen trắng, có thể lên lục xuống biển. Quý thật muốn làm một đầu có thể bay lên trời tọa kỵ.

Tại liên tục lắc lư bên trong, huân phát ra tuyệt không thể tả tiếng rên rỉ. Để cho người ta cảm nhận được nàng khoái ý. Về sau dừng lại quý, đem côn thịt đâm vào huân hoa huyệt bên trong, để nàng ái dịch khuynh tiết mà ra.

“Ờ… A a…”

Mặc dù chỉ là một cái đồ chơi nhỏ, nhưng là như thế quý cũng không cần hai tay ôm lấy huân, nhưng phân biệt dùng hai tay cùng eo đi thôi động pít-tông vận động, đem huân làm được ưa thích lông mày. Càng quan trọng hơn là có thể nhẹ nhõm lật tới lật lui huân, để nàng tại túi vải bên trong nằm ngửa, lưng nằm mà tới nằm nghiêng. Như thế càng có thể tuỳ tiện xuyên khắp hoa huyệt bên trong chỗ mẫn cảm.

“Ngô nha! A a…”

Cảm nhận được quý tay từ bốn phương tám hướng xâm nhập mà đến, hắn nam căn triệt thật bổ sung lấy mình, gọi huân hô to khoái ý. Thân thể màu da bởi vì động tình mà phiếm hồng, eo thon khoản bày, hai chân xấu hổ mở rộng, để quý thỏa thích cắm vào mình bên trong.

Như vui vận bay lên dâm thanh trong phòng cao vang, côn thịt không ngừng ra vào tại mê người hoa huyệt bên trong, dính đầy lấy dịch nhờn của nàng. Khoái hoạt chứng minh thấm ướt chăn mềm.

Như hồng thủy tăng lên khoái cảm, tại huân thể nội khuấy động. Quý về sau đem huân thả thành lưng nằm, từ phía sau thưởng thức hai cái mười lăm tháng tám ánh trăng mông đẹp, ngón tay vuốt ve trên đó, gọi huân lên tiếng cao giọng thét lên.

Về sau gọi là huân càng cảm giác đáng xấu hổ phía sau thức, quý côn thịt từng cái đụng kích đến huân mật huyệt bên trong. Mà hơi cảm thấy xấu hổ huân, cũng tự hành vuốt ve mình sung mãn nhũ phòng, đùa bỡn quả nho đỏ núm vú. Vui sướng cao giọng rên rỉ, cứ thế vui thích kêu to.

Cảm thấy hoa huyệt bên trong co rúm, quý biết huân cao trào sắp tiến đến, liền đem tốc độ thêm đến tối cao, duy trì lấy cắm vào tư thái, hai tay toàn lực xuất kích. Nhanh như huyễn ảnh cao tốc hoạt động, đem huân không ngừng kéo đẩy về trước về sau, chế tạo ra mãnh liệt tính khoái cảm. Mà đây chính là võ công chỗ tốt.

“Quý! A nha! Ngô… A a a a a…”

Tại đến phúc dâm khiếu bên trong, huân cảm nhận được cao trào giáng lâm, thân thể phát nhiệt đỏ lên, hoa huyệt bên trong nhúc nhích không dứt, âm tinh một tiết, để quý cảm thấy thoải mái dễ chịu ấm áp cùng xung kích. Đồng thời để quý siêu việt điểm tới hạn, càn rỡ đem bạch trọc dương tinh đổ đầy hoa của mình trong huyệt.

Núp ở bị bông vải bên trong huân cảm thấy thật hạnh phúc, kém chút liền cho quý đảo tán bắn vọt, để nàng vui vẻ vô cùng. Còn có, hiện tại còn rắn rắn chắc chắc lấp đầy nàng hoa huyệt nam căn, mang đến ấm áp cùng kiên cố nhục thể tiếp xúc.

Làm cho chỗ va chạm ẩm ướt thành một mảnh, dương tinh cùng âm tinh kẹp tập, xông vào mũi chính là kích thích tính dục mùi tanh cùng hương khí, để quý không thể chịu đựng được, lại một lần nữa hoạt động.

Tập 7 Chương 02:

Lợi dụng bị phá được Tokugawa gián điệp lưới, hắc ruộng điện sinh đối đóng giữ tại Lưu Cầu đảo đảo tân hạm đội thả ra, mới lớn Bản Thành phong thần dư đảng ngay tại nội đấu tin tức.

Đối chưởng quản nơi đó phòng ngự đảo tân nghĩa hằng tới nói, cái này cố nhiên là tốt tin tức. Nhưng là suy nghĩ tỉ mỉ về sau, nhưng lại chưa chắc như thế. Tại cái này tà ngựa đài đế quốc hải phòng tuyến đầu, tổng cộng có ba vạn binh lực, hai vạn vì bên ngoài phiên đảo tân nhà, còn lại một vạn vì Tokugawa quân. Mặc dù chỉ huy thực quyền trên tay chính mình, nhưng là mọi cử động bị Tokugawa giám sát. Đuổi bắt hải tặc, điều tra ngoại quốc thương thuyền, mặc dù có thể mang đến lợi ích. Thế nhưng là cái này hải phòng chi vụ, nhưng cũng có tiêu hao đảo tân nhà thực lực chi ý, nếu là muốn đánh hạ mới lớn Bản Thành, phe mình tử thương thực sự không thể thừa nhận.

Chỉ là quyền quyết định cũng không tại hắn một người trên tay.

“Nghe nói nghĩa hằng đại nhân thu được trọng yếu tình báo, có thể cho ta nhìn một chút sao ﹖” đối với hắn nói như thế chính là Tokugawa gia phái tới giám quân, mới hội. Một cái niên kỷ nhẹ nhàng, tỉnh táo bình tĩnh người. Từ tính danh đến xem, cũng không phải là tà ngựa đài người.

“A! Vừa vặn, mời đại nhân lập tức xuất binh.”

“Chỉ bằng một phong thư liền gọi ta xuất binh sao ﹖” “Địch nhân đang dẫn dụ chúng ta đi kế điệu hổ ly sơn, hoặc bản thân cái này chính là một cái bẫy, binh lực không đủ lấy công hãm mới đại bản đều là đầy đủ phản đối xuất binh lý do. Nhưng ta có một cái tốt hơn lý do ủng hộ xuất binh, bởi vì không xuất binh chính là đối Tokugawa nhà chỉ riêng tướng quân đại nhân phản bội.”

Ma Quân nhà Khang chưa chết, mặc dù là nửa công khai bí mật, nhưng đối mặt bên ngoài phiên, vẫn là dùng làm cháu trai khôi lỗi, Tokugawa nhà ánh sáng danh nghĩa.

Đối hơi lộ ra bất mãn tư thái đảo tân nghĩa hằng, mới sẽ ngay từ đầu liền áp ra hắn tất thắng vương bài.

“Tốt! Ta xuất kích chính là.”

Ôm hận trong lòng đảo tân nghĩa hằng chỉ có đáp ứng, vị này người đã trung niên, đảo tân nhà kiên cố tướng tài, đành phải không phải theo bản ý xuất kích.

Ma Quân nhà Khang tính cách là thâm trầm, tùy thời mà động, không đến lúc đó cơ không dễ dàng xuất thủ. Lần trước, bởi vì bắt giữ phong thần huân sự tình, để hắn hao tổn rơi bên ngoài phiên hai vạn binh lực. Mặc dù không thể đối Ida nhà ra tay, nhưng là hắn đã xem Lưu Cầu đảo binh lực gia tăng, chuẩn bị thắng về ván kế tiếp, phá hủy phong thần tàn đảng. Càng quan trọng hơn là, sâm la vương tử muốn xóa bỏ Carl tồn tại, đối từng cùng hắn cùng chung tác chiến phong thần một đảng. Hắn không tiện trực tiếp phái ra Ma Giới người đi tiêu diệt bọn hắn, cho nên phái Ma Giới chiến sĩ mới sẽ, đến Lưu Cầu đảo làm giám quân.

Tiếp tin sau ngày kế tiếp, một mực ở vào tình trạng giới bị một vạn đảo tân quân hướng nam thẳng hàng mới đại bản.

Thuận gió mà đi, mấy ngày sau chi hạm đội này tiếp cận mới lớn Bản Thành. Mà đảo tân nghĩa hằng thì phái ra tiên phong tiến hành điều tra, phái thuyền nhỏ tại đêm tối đi đầu tiếp cận.

Mà hắn không có phát hiện chính là, đảo tân hạm đội đã tiến vào địch nhân phạm vi cảnh giới.

Bởi vì bóng xám cùng đeo ngươi cuống có thể cùng động vật câu thông, cho nên thanh ai thành lập được một cái dùng hải âu cùng mèo tạo thành mạng lưới tình báo. Từ không lục cảnh giới lấy bất kỳ dị động, đảo tân hạm đội mặc dù bỏ neo tại mới lớn Bản Thành ánh mắt bên ngoài, nhưng vẫn là chạy không khỏi hải âu giám sát.

Vấn đề là động vật trí tuệ thực sự không cao, chỉ hiểu được đếm một, hai, ba, so sánh thông minh cũng chỉ đếm tới bốn, năm, sáu, lại nhiều đều chỉ sẽ báo cáo nói xong tốt bao nhiêu nhiều.

Làm bay lượn chiến đội quan chỉ huy, thủ hạ là ban một đần chim, còn không trực tiếp pháp câu thông, vũ dân duy nguyệt đành phải từ mình bay lên không trung đi điều tra, những cái kia đần hải âu tình báo truyền về bên trong có khả nghi chỗ.

Kể từ đó một dưới lên , đương duy nguyệt đầy mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, bay thẳng mới lớn Bản Thành, thông báo phát hiện lớn hạm đội tiếp cận lúc. Đảo tân nghĩa hằng cũng đã xác nhận mới đại bản binh lực tăng gấp bội, nhưng là mới xuất hiện binh lực, lại tại đề phòng vốn có phong thần quân . Khiến cho hắn suy đoán địch nhân nội bộ tất có không cân đối hoặc đấu tranh nội bộ tình hình.

Hắn mặc dù chủ trương lấy tay thượng binh lực, là không cách nào cưỡng ép đánh hạ mới đại bản. Nhưng ở mới sẽ kiên trì dưới, vẫn phát động lấy tiêu diệt hạm đội phe địch làm mục tiêu công kích. Đối mặt trước mắt có thể thừa dịp cơ hội, đảo tân nghĩa hằng quyết định trước công lại nói.

Mà đổi thành một cái nắm giữ đến đảo tân quân đạt tới người, thì làm hắc ruộng điện sinh. Hắn sớm đã dùng cỡ nhỏ cá thuyền bày ra cảnh giới lưới. Chuẩn bị lợi dụng địch nhân đến đối phó rồng quý, trong ngoài giáp công đem tiêu diệt.

Lấy nhà của mình là hạch tâm, tăng thêm năm đó cùng một chỗ chạy ra tà ngựa đài đế quốc người cũ. Hắc ruộng điện sinh tập hợp ba ngàn binh lực, chuẩn bị thẳng hướng bến tàu khu.

“Các vị, huân chúa công muốn giải tán phong thần nhà sự tình, mọi người đã biết, cũng làm ra quyết định. Trợ vệ môn rất là cảm tạ mọi người cùng ta có một dạng quyết định. Chư quân, để chúng ta cùng một chỗ đánh bại mê hoặc chúa công rồng quý . Khiến cho huân chúa công tỉnh ngộ lại. Thiên Tru rồng quý!”

“Thiên Tru rồng quý, Thiên Tru rồng quý, Thiên Tru rồng quý!”

Ba ngàn người kích động tiếng hô hoán thẳng truyền cửu tiêu. Ở trong trẻ có già có, nhưng là đều cùng hắc ruộng điện sinh, là không muốn từ trong mộng tỉnh lại ban một người. Bọn hắn nỗ lực quá nhiều, mà bây giờ, bọn hắn là tuyệt không chịu tỉnh táo lại. Cùng từ bỏ phục hưng phong thần mộng tưởng, còn không bằng vừa chết.

“Xuất trận! Phong thần nhà tồn vong ở đây chiến dịch.”

Cưỡi tại trên chiến mã, người mặc khôi giáp, uy phong lẫm lẫm hắc ruộng điện sinh, giống như lại trở lại ngày đó đi theo Hideyoshi đại nhân đánh thiên hạ thời gian, trên người bệnh cũ giống như không thuốc mà dũ.

Rồng quý! Liền để ta xem thật kỹ một chút, ngươi là chỉ có nó biểu phế vật, vẫn là đáng giá huân theo phụ chung thân người.

Hắc ruộng điện sinh kỳ thật chỉ là đang tìm một cái chết trường hợp. Nhưng là nếu như ngay cả chính mình cũng không thể chinh phục, đó chính là nói rồng quý không có đáng giá huân đi yêu giá trị. Hắn sẽ không chút do dự chém giết đồ vô sỉ kia.

Đầu tiên là mèo cùng hải âu truyền về có khả nghi tình báo, đợi thêm duy nguyệt cùng thám tử điều tra hồi báo về sau, đã nhưng xác nhận đảo tân quân xâm lấn cùng hắc ruộng điện sinh phản loạn một chuyện.

Chính tạm cư mới lớn Bản Thành quý bọn người, phải đối mặt một trận trận đánh ác liệt, trong ngoài địch nhân cộng lại một vạn ba ngàn.

“Không có khả năng! Hắc ruộng đại lão sẽ không làm ra phản bội chuyện của ta.”

Huân sắc mặt tái xanh cự tuyệt việc này thực.

“Rồng quý! Thiên Tru.”

Mọi người ở đây đang thương thảo thời khắc, một cái trực ban phong thần vệ sĩ lấy ra tư tàng tụ tiễn, một tiễn phóng tới.

“Có tin sao ﹖” nhìn thấy trên tên giao tin quý, một tay tiếp nhận tụ tiễn đến xem.

Một tòa thuộc về huân hệ thống người đều không có động tác, nhưng là hoa lê cùng thành đẹp đã đoạt bảo hộ ở quý trước người. Yêu nước, loạn, bóng xám chờ đoạt công đi lên.

Ngay tại huân dừng tay âm thanh phía dưới, vệ sĩ đã bị chém ngã trên mặt đất. Trước khi chết còn lớn hơn cười nói, ba ngàn nghĩa sĩ nhất định chém ngươi ở dưới ngựa.

“Huân, hắc ruộng điện sinh không phải phản bội ngươi, hắn chỉ là thanh trừ ta cái này côn trùng có hại mà thôi.”

Quý nhẹ lay động đầu tự tin cười khổ đạo, tiếp xuống đem thư giao cho huân nhìn.

『 gây nên hèn hạ, vô sỉ, dâm đãng háo sắc rồng quý: Vì giữ gìn ta phong thần nhà, bảo hộ huân chúa công trong sạch, ta nhất định chém trừ nhữ cái này côn trùng có hại.

Hắc ruộng điện sinh cùng ba ngàn nghĩa sĩ bên trên 』 huân nhìn tin về sau một mặt đắng chát thê lương chi sắc, bọn hắn… Bọn hắn vậy mà làm như vậy.

Bất quá quý ngược lại có cảm xúc. Như thế phi tiễn gửi thư khiếu nại, tăng thêm nội dung bức thư. Hắc ruộng điện sinh không phải muốn vì phong thần nhà tồn vong mà chiến, mà là lấy một một trưởng bối… Thậm chí phụ thân bảo hộ nữ nhi tâm tình mà chiến. Đối loại này tình nghĩa, chỉ có dùng đao tới đón tiếp.

Làm quân sư thanh ai, lại bởi vì nhân sinh kinh nghiệm không có nhìn ra điểm này. Lấy hắc ruộng điện sinh thân phận địa vị, đều có thể làm ra kế hoạch tốt hơn, thế nhưng là như thế ngu xuẩn, đơn giản có thể dùng muốn chết để hình dung. Bất quá hôm nay là thanh vụ sử dụng thân thể, cho nên nàng cũng không có cái gì dễ nói.

Mặc kệ tình huống như thế nào, muốn tiếp chiến là tránh không khỏi, quý chờ thứ nhất thời gian chạy về trên thuyền.

Trên thực tế bọn hắn mới lên tới thuyền, hắc ruộng điện vốn liền cùng cái kia trán buộc có nhuộm mình đỏ tươi khăn trùm đầu nghĩa sĩ xuất hiện.

Phong thần bộ hạ cũ, bởi vì huân giải tán mà tâm tình tán loạn, tăng thêm hắc ruộng điện sinh nghĩa cử. Trừ thật ruộng mười dũng sĩ bên ngoài, căn bản không chịu nổi vận dụng. Huống chi huân mình cũng là gắng đạt tới tránh chiến, mà quý là sâu có thể trải nghiệm tâm tình của nàng.

“Huân. Ngươi cùng ta lưu lại! Thanh ai ngươi trước cùng những người khác thừa kỳ hạm ra biển, chỉ huy trong biển hạm đội nghênh chiến. Ta bên này thu thập hết cũng sẽ theo tới.”

Quý cùng huân cùng một chỗ phóng qua đến sát vách chiến hạm. Mà hoa lê cùng thành đẹp cũng đi theo vọt đi qua.

“Yên tâm! Giao cho ta thanh vụ đi!”

Thanh thuần ngây thơ đến có chút tiếp cận ngây thơ thanh vụ, thật cao hứng trả lời.

Đáng chết! Quý cảm thấy gọi hỏng bét. Hôm nay thế nhưng là thanh vụ sử dụng thân thể thời gian.

“Ai! Hạnh Huệ từ ngươi chỉ huy. Đánh thua, ta liền rửa ruột đến chân ngươi mềm mới thôi.”

Quý mặc kệ thanh vụ lại nhảy lại gọi kháng nghị, trở lại đối mặt hơn ba ngàn cỗ sâu nghiêm sát khí.

“Chết đi! Rồng quý.”

Đối hắc ruộng điện sinh ra nói, trận chiến đấu này có song trọng ý nghĩa. Khảo nghiệm quý có đáng giá hay không huân dựa vào, làm mình chịu chết chỗ. Nếu là quý là phế vật, liền trảm hắn tại đao hạ, tiếp tục duy trì phong thần nhà. Cho nên hắn mới tận lực phòng ngừa trên đảo chiến hỏa mở rộng.

“Giết!”

Hắc ruộng điện sinh rút đao nơi tay, thúc ngựa mà xuống, ba ngàn người lao thẳng tới bến tàu đội tàu mà tới.

“Phát xạ!”

Vừa làm nhổ neo thăng buồm chuẩn bị xuất hành thuyền trên mặt, cũng đồng thời đứng có đại lượng cung tiễn thủ cùng hỏa thương binh.

Nhất thời bên tai đầu tiên là đinh tai nhức óc tiếng súng, tiếp theo tại liên tục tiếng hò giết bên trong, kẹp tập lấy mũi tên liên xạ sưu sưu âm thanh. Thành hàng khôi giáp võ sĩ ngã xuống, nhưng chợt bị sau đó phun lên người che đậy qua, địch nhân lấy bay tác cùng bàn đạp công lên thuyền bên trên.

“Quý!”

Huân khẩn trương đè lại tay cầm lửa kho quý. Nhưng là đứng ở đầu thuyền hoa lê cùng thành đẹp đã hướng địch nhân mãnh ném ống trúc pháo cùng Thập Tự Tiêu, càng chớ nói toàn hạm đội tiếng súng cùng tiễn cung tiếng xé gió.

Nhìn xem huân trên mặt cực kỳ bi ai chi sắc, quý minh bạch nàng rất đau lòng, nhưng là… Có một số việc là nam nhân không thể không làm.

Tại song lân cận hai hạm yểm hộ phía dưới, thanh vụ thuyền khẩn cấp cất cánh, từ Hạnh Huệ chỉ huy trên mặt biển ba mươi chiếc hai cột buồm tầng hai bên trong hình thuyền cùng trên đó sáu ngàn binh sĩ, đối kháng đảo tân quân ước là một vạn người hạm đội.

Không sợ chết ba ngàn nghĩa sĩ, bốc lên thương cùng tiễn, tre già măng mọc giết đi lên. Các hạm cất cánh công việc, bị đả kích lớn, tất cả mọi người trước tiên cần phải đi đối mặt cái này uy hiếp.

“Huân muốn ta không xuất thủ, như vậy là gọi ta bị người giết sao ﹖” “Không! Ta là muốn các ngươi tất cả dừng tay. Không được sao ﹖” “Nếu như ta dừng tay hữu dụng, còn làm gì rút đao.”

Không cần bay tác, hắc ruộng điện sinh vượt lên trước nhảy lên boong tàu, che chở lấy người phía sau giết tới trên thuyền.

Các nơi đều là huyết vũ bay tán loạn, cho dù bị tiễn bắn trúng, bị đạn sắt đánh trúng, ba ngàn nghĩa sĩ chỉ cần còn có thể động liền sẽ không dừng lại. Nghiêm nghị không sợ trước mắt thương cùng tiễn, thẳng giết tới boong tàu đi lên, đối mặt đã mở rộng đến tạp binh sư cùng cận vệ đoàn quý bộ hạ. Tà ngựa đài đao, trường thương, đại đao, tấm chắn các loại vũ khí giao kích cùng một chỗ.

Công kích mặc dù như như hồng thủy gấp mãnh, nhưng là tắm rửa tại địch quân súng kíp cùng cung tiễn phía dưới, lại chỉ có thể từ có hạn bay tác cùng bàn đạp giết tới thuyền đi. Này bằng với là một lần không muốn mạng công thành chiến, dù cho có thể giết tới thuyền, con số nhỏ võ sĩ cũng bị đại lượng tạp binh vây công.

Tại quý chỗ tàu chiến bên trên, dựa vào hắc ruộng điện sinh không sợ chết hào dũng, quả thực là bức lui boong tàu bên trên hơn trăm tên hải tặc binh sĩ, để phe mình người sau đó giết đi lên. Tàn khốc chiến đấu tại các trên thuyền tiến hành, đã rất lâu quý binh sĩ đã dùng trường thương tại võ sĩ trên thân trát ra mấy cái động, bọn hắn còn dùng tà ngựa đài đao liều chết một đâm, đến cái đồng quy vu tận.

Trên chiến trường là tàn khốc nhất, không có kinh nghiệm người mới, một cái kinh ngạc đến ngây người liền sẽ bị võ sĩ đánh xuống thủ cấp của hắn. Bị Ria na lông mày điều khiển Anh Quốc binh sĩ, cũng thay đổi thân thành cường đại tên cơ bắp trạng thái tại phấn chiến, không quản sự sau sẽ có bao nhiêu đau nhức nhiều vất vả. Mới vừa vào ngũ không lâu thiếu nữ binh sĩ, cũng giống vậy trở thành các võ sĩ chém giết đối tượng.

“Huân, còn không buông tay!”

Cái này âm thanh như lôi đình gầm thét không phải quý phát ra, mà là vừa bị đâm trúng một đao hắc ruộng điện sinh hét lớn ra.

Thành đẹp rời đi quý bên người tự mình chỉ huy, lấy tạp binh sư người tạo thành bức tường người ngăn cản, hậu phương cận vệ đoàn nữ binh thì dùng thương cùng mũi tên viện binh.

Hắc ruộng điện sinh nhìn chung toàn cục, phe mình ba ngàn nghĩa sĩ, ít nhất đã chết một nửa. Trong địch nhân có để cho người kinh ngạc cường đại tên cơ bắp, có phong phú kinh nghiệm lão binh, cũng có không có chút nào kinh nghiệm tân sinh. Đồng bạn ở giữa phối hợp còn chưa coi xong đẹp, nhưng lại đã tương đương có tiêu chuẩn. Đây không phải một chi đám ô hợp, chỉ cần lại tìm chút thời giờ rèn liên, đủ sánh bằng thậm chí siêu việt phong thần quân.

“Rồng quý, ngươi là nữ nhân bảo ngươi dừng tay liền không thể động thủ phế vật sao ﹖” tại hắn hai tiếng uống liền về sau, quý đẩy ra sắc mặt trở nên cứng huân, đối mặt ở vào thế yếu bên trong hắc ruộng điện sinh.

Đối mặt so với hắn tuổi trẻ cầm tà ngựa đài đao binh sĩ, hắc ruộng điện sinh lấy kỹ thuật cùng kinh nghiệm từng cái đánh bại, tại mưa tên bên trong giết ra.

“Hoa lê, thành đẹp. Các ngươi đến cái khác hạm đi lên, đem còn sót lại địch nhân giải quyết hết. Thanh vụ bọn hắn còn đang chờ chúng ta.”

“Rõ!”

Tuy có lo lắng, nhưng các nàng hai người vẫn là lĩnh mệnh mà đi.

Quý trong tay đao ngay cả múa, bắn ra nhiều đạo chân không đao khí, chặt hướng địch nhân dày đặc chỗ, đem xuống tới hơn một ngàn tên nghĩa sĩ, ép tới càng bất lợi tình thế bên trong.

“Ờ a! Tốt tốt tốt.”

Bên cạnh cùng vài tên binh sĩ phấn chiến, hắc ruộng điện sinh cứ việc trên thân chảy máu, vẫn là không nhịn được vì chiêu này kêu là tốt. Có như thế lực lượng, đủ để bảo hộ huân.

“Theo thực lực đến xem! Ta sẽ chết tại ngươi đao hạ đi!”

Tại quý khoát tay ra hiệu các binh sĩ đổi công cái khác võ sĩ về sau, máu chảy khoác mặt hắc ruộng điện sinh rốt cục có thể thở một cái.

“Ngươi làm như vậy sẽ chỉ làm huân thương tâm.”

Quý nhìn xem huân xé rách trên thân ống tay áo thay hắc ruộng điện sinh băng bó.

“Ta là một chiến sĩ, mặc dù làm được đại lão, nhưng điểm này là không đổi. Nếu như muốn ta từ bỏ đã hy sinh hết các đồng bạn tín niệm, mình an độ lúc tuổi già, ta làm không được. Nhi tử chiến tử, thê tử chết bệnh, đám bạn chí cốt cũng tuần tự sớm ta một bước mà đi. Mặc dù không thể tại cùng Tokugawa chiến đấu bên trong chịu chết, nhưng vì khảo nghiệm huân trượng phu mà chết, cũng không tệ.”

Tại thành đẹp cùng hoa lê đầu nhập về sau, tình thế thì càng đối với mấy cái này phong thần các võ sĩ bất lợi. Đây là ra ngoài hắc ruộng điện sinh, vì huân tương lai, không cho phép thật ruộng mười dũng sĩ cùng thế hệ trẻ tuổi bên trong cao thủ gia nhập, nếu không tình huống tuyệt không phải như thế.

“Hắc ruộng đại lão, xin ngươi đừng nói như vậy. Để bọn hắn dừng tay đi! Ta cầu ngươi.”

“Huân. Ngươi không cần ta nữa. Hiện tại tính ra ta đã không phải ngươi hạ thần, cũng không có cái gì quân thần chi nghĩa có thể thủ.”

“Ta rất hối hận. Huân là không có phụ thân cô nhi, mà chúng ta lớp này lão nhân lại sẽ chỉ lấy chúa công thân phận tới yêu cầu ngươi. Ta biết rõ ngươi giống những hài tử khác, cần vui đùa, thân tình cùng bằng hữu. Mà những này ta cũng không thể cho ngươi, kỳ thật nhìn xem ngươi từ tay vuốt ve hài nhi, lớn lên thành trước mắt mỹ nhân, ta nội tâm thật thật là muốn đem ngươi làm làm nữ nhi đồng dạng đi yêu thương. Hiện tại rốt cục có thể, bởi vì chúng ta không còn là quân thần.”

Hắc ruộng điện sinh lau đi huân nước mắt trên mặt, nhẹ vỗ về đầu của nàng. Mà huân nhịn không được rốt cục ôm hắn khóc lớn.

Bốn phía võ sĩ lần lượt ngã xuống, cách toàn diệt đã không xa, mặc dù đã cho quý các bộ hạ nhất định tổn thương. Mà cuối cùng thế hệ trước võ sĩ cũng toàn giết tới trên thuyền, tại quý thủ hạ trong vây công lần lượt ngã xuống.

“Lui ra đi! Huân, nhìn xem nam nhân là như thế nào chiến đấu. Nếu như ngươi có ca ca liền tốt, ta liền có thể không cần đem ngươi dưỡng dục thành dạng này.”

“Hắc ruộng… Điện sinh…”

Huân nhất thời không biết như thế nào mở miệng nói xưng hô hắn tốt, không phải hạ thần, mà là sư phụ vẫn là… Phụ thân…

Tập 7 chương 3:

“Huân đã không cần ta bực này lão nhân, liền để ta nhìn ngươi lựa chọn sau này cùng mình chung độ nhân sinh đường người có gì thực lực.”

Đem huân đẩy ra về sau, hắc ruộng điện sinh nâng đao chỉ phía xa hướng quý.

Quý địch nhân trước mắt, mặc dù như một đầu già sư, nhưng dư uy vẫn còn. Tăng thêm đã đem sinh mệnh không thèm đếm xỉa khí thế, trên đao sát khí cuốn thẳng mà tới. Chỉ cần có một tia lưu tình, cũng đủ để gọi quý tổn thương tại dưới đao của hắn.

Cùng hắc ruộng điện sinh tổng cộng tới ba ngàn nghĩa sĩ, cũng không một người đầu hàng, thế công hung mãnh đáng sợ, tuy là thân trúng đao thương, còn không chịu lui, ngược lại ra sức liều chết một kích. Nếu không phải thủ thuyền chi lợi, tăng thêm súng kíp cung tiễn trấn thủ, thắng bại chi thế tung không ngược lại, cũng là một cái đồng quy vu tận cách cục.

Tại cự hạm trong ngoài đều là xếp như núi thi thể, nghĩa sĩ bên trong trọng thương người sống sót, lần lượt mổ bụng tự vận. Còn tại kêu đau người bị thương đều là quý một phương.

Nam nhân liền nên có nam nhân khí độ. Đối mặt thấy chết không sờn, chỉ cầu chết một lần chỗ địch nhân. Có thể nhất thỏa mãn đối phương chính là một đao. Lề mà lề mề khổ giữ lại đối phương tính mệnh, không chỉ là lòng dạ đàn bà, càng là đối với đối thủ vũ nhục cùng tra tấn. Huống chi quý cũng không có không lưu thủ không gian, ngoại hải bên trên từ Hạnh Huệ thay mặt Hành chỉ huy hạm đội đã cùng đảo tân quân tại giao chiến, mình trong hậu cung những nữ nhân khác, chính tắm rửa tại địch nhân tiễn cung cùng súng pháo bên trong. Suy đoán quân địch nhân số ước là một vạn tả hữu, cỡ lớn hạm tám chiếc, cỡ trung hạm ba mươi chiếc, mà Hạnh Huệ trong tay chỉ có cỡ lớn hạm một chiếc, cỡ trung hạm ba mươi chiếc, chung sáu ngàn người, tình thế tương đương không ổn.

Tuổi già, người yếu, tăng thêm bị thương, hắc ruộng điện sinh biết mình tuyệt không lâu đấu chi lực, hắn cũng không muốn trước khi chết còn đau khổ giãy dụa.

Một chiêu phân thắng bại.

Sắp già sư tử cùng tráng niên cuồng long, tâm ý tương thông trao đổi một cái ánh mắt.

Trong tay đi theo mình mấy chục năm bảo đao phát ra bôn lôi điện kích giận bổ, nổi lên cuồng mãnh kình phong, thẳng Trảm Long quý, sát khí để cho người ta cơ hồ đứng thẳng bất động không cách nào động tác.

Quý trong tay cũng không nửa điểm lưu lực, lửa kho toàn lực xuất kích, phi thân vọt lên, công tụ thân đao, đâm thẳng tới. Giống như hỏa hồng sắc lưu tinh.

Nhanh như điện quang một chiêu về sau, trước mắt máu me tung tóe. Lửa kho xuyên qua hắc ruộng điện sinh trái tim, mà hắn bảo đao cũng xẹt qua quý lồng ngực. Nhưng là trước bị quý đánh trúng hắc ruộng điện sinh, trong tay đao lại uy lực giảm nhiều, vẻn vẹn thương tới da thịt, để quý mặc dù trước ngực nhuốm máu, lại không thương tới yếu hại.

“Cất cánh!”

Thắng bại đã phân về sau, quý quay người hô.

Nam tử hán có lẽ chính là như vậy ngu xuẩn, quý cảm thấy trong lòng một trận nhiệt huyết. Cùng hung tàn ác độc tiểu nhân đối thủ chiến đấu, so vứt ai đủ độc đủ hung ác. So sánh dưới, có khi đối mặt hắc ruộng điện sinh dạng này đối tượng, đúng như một dòng suối trong đồng dạng. Mọi người không đùa nghịch tiện chiêu, lực cùng lực cứng rắn vứt.

Quý liền để huân đi cùng hắc ruộng điện sinh bàn giao hậu sự, mình lại mắt nhìn chằm chằm phía trước. Cầm trong tay lửa kho, múa lên bốc lên hỏa long, chuẩn bị nghênh đón chiến hạm địch.

“Huân…”

Trái tim bị đâm xuyên hắc ruộng điện sinh, đã là hơi thở mong manh. Nhưng là vừa rồi, thật để hắn như trở lại lúc tuổi còn trẻ, ý chí chiến đấu sục sôi. Quét qua khốn tại đảo hoang bên trên nhiều năm tích tụ.

“Hắc ruộng…”

“Huân, con của ta nhóm đều sớm đã chiến tử đã lâu. Hiện tại ta thật hạnh phúc, có thể đi theo Hideyoshi đại nhân, vong thê cùng ái tử ở dưới đất. Cùng ta cùng nhau tới đây người, đều sớm đã có chuẩn bị tâm lý. Chỉ là… Ta nghĩ ngươi thay ta ba con trai, gọi ta một tiếng phụ thân.”

Sắc mặt trắng bệch, hô hấp trở nên chậm, nhưng ánh mắt vẫn phi thường ôn nhu hắc ruộng điện sinh ngước mắt nhìn huân.

“Phụ thân…”

Huân đã nhanh muốn khóc không thành tiếng, hai mắt nước mắt rơi như mưa. Trong đầu hồi tưởng đến hắc ruộng điện sáng tác vì nàng sư phụ, nghiêm khắc bên trong không mất từ ái dạy bảo. Nếu như năm đó không phải có quân thần quan hệ tại cách trở, có lẽ huân liền có thể có một cái phi thường quan tâm quan tâm dễ nuôi cha.

“Hiện tại ta tin tưởng rồng quý có thể thay huân đánh bại Tokugawa, đoạt lại mẫu cùng muội. Đến lúc đó mời ngươi đem chúng ta đám người này tro cốt đều dời táng tổ quốc, chúng ta muốn lá rụng về cội.”

“Ta hiểu rồi… Phụ thân…”

Nữ nhân hạnh phúc, vẫn là bị người chỗ yêu đi! Cho nên huân sẽ tiếp nhận trở thành rồng quý một trong những nữ nhân. Mà mình đối huân giáo dưỡng thật sự là thất bại, kỳ thật sớm ứng vứt bỏ phong thần chi danh, để cho mình nhóm này tại trong chiến loạn trốn được một mạng người, hảo hảo đi truy cầu hạnh phúc mới là. Bây giờ huân cũng chỉ có thể mong đợi nàng nam nhân đi thủ hộ… Nhưng là, tin tưởng mình là không cần lại đi lo lắng.

Nghe phía sau huân khóc thảm thương, quý biết hắc ruộng điện sinh đã chết.

Thăng buồm nhổ neo, ba tầng ba cột buồm tà ngựa đài cự hạm cất cánh trên biển. Đối diện lại có một chiếc hai cột buồm cỡ trung đảo tân quân chiến thuyền nghênh đón. Khẩu pháo trước mũi tàu không ngừng oanh đến, liên tiếp số pháo, hoặc đánh xuyên thân hạm, hoặc bắn tại mặt nước nổ lên kinh thiên cột nước.

Quý mang tưởng niệm vừa rồi cùng mình chiến đấu già sư tâm tình, đánh ra lớn nhất đẳng cấp hỏa long, lập tức đem tới gần nhanh nhất đụng nhau chiến hạm địch boong tàu đốt thành một cái biển lửa. Cánh buồm bị đốt, khiến cho thuyền nhanh một chậm, để quý tọa hạm có thể thuận lợi thông qua. Tiếp xuống hạm bên cạnh hoả pháo tề xạ, tại ù ù tiếng pháo cùng khói lửa bên trong, đánh cho trên chiến hạm địch mộc nát bay tán loạn, biến thành một cái tổ ong đồng dạng.

Thoát khỏi đã đánh mất sức chiến đấu chiến hạm địch, quý hạm đội tại bến tàu Biên Hoà đảo tân quân một trận cạn chiến, thất bại địch nhân chặn đường mà tới năm chiếc cỡ trung chiến thuyền.

Hàng hải tri thức, kỹ thuật đóng chiến hạm cùng hoả pháo cải tiến, để hải chiến tiến vào một thời đại mới.

Cổ đại hải chiến, đồng đều trước lấy đầu thạch khí cùng cung tiễn, dùng đạn đá cùng mũi tên giao phong, nhưng bởi vì uy lực có hạn, khó mà như vậy đánh chìm chiến hạm địch, cuối cùng quyết thắng chiến, còn phải nhìn song phương tiếp mạn thuyền vật lộn.

Nhưng là y la ba phát minh cỡ lớn chiến hạm, lại cải biến này một tình huống. Hình giọt nước thân thuyền, vì phát huy hoả pháo uy lực lớn nhất cùng đạt tới lớn nhất chở khách lượng hai bên hoả pháo thiết kế. Đem giống lục chiến đồng dạng thuyền đoàn đối chọi, biến thành tuyến tính pháo chiến. Một hạm tiếp một hạm, lẫn nhau quanh co, để cầu dùng khía cạnh hỏa lực phá hủy địch nhân.

Mặc dù đạn pháo là thật tâm đạn sắt, to lớn mộc hạm ở giữa chiến đấu rất ít đánh chìm, nhưng bị đánh thành từng cái lỗ lớn thân thuyền, thường thường buồm cột buồm hạm dây thừng phá hư, bên trong huyết nhục văng tung tóe, tử thương nằm ngổn ngang. Không đợi vật lộn, thắng bại đã phân.

Nhưng hải tặc xuất thân quý, còn tại truy cầu kiểu cũ vật lộn. Bởi vì y la ba chiến thuật coi trọng chính là phá hủy hạm đội phe địch, đoạt được quyền làm chủ trên biển cùng về sau trên biển mậu dịch chi lợi. Mà hải tặc muốn lại là trên thuyền tài bảo, cứ thế thuyền hạm bản thân. Cho nên coi trọng chính là pháo chiến thương tích địch nhân, lại đi vật lộn đoạt thuyền.

Đảo tân nghĩa hằng hạm đội đối mặt Hạnh Huệ nghênh kích, phái ra năm chiếc cỡ trung chiến thuyền công kích bến tàu trong vùng, đông đảo hành động bất tiện tàu chiến. Bởi vì tại bến tàu bên trong, cũng không người tay không thuyền, là dễ nhất hủy hoại, hắn cũng không muốn buông tha thời cơ. Bởi vậy không tiếc nhẹ giảm phe mình chiến lực, cũng muốn công kích chi.

Đảo tân nhà tám hạm cự hạm, đều là chở khách năm trăm người cường đại biên chế, vượt qua tiêu chuẩn yêu cầu ba trăm người. Tại song phương toa thuốc khối tới gần cỡ trung thuyền đoàn bên trong, hắn lấy chi thành thẳng tắp cắm ở phe mình trung ương, dùng lồi hình trận phải lấy pháo chiến nặng đoạt địch nhân, lại đi vật lộn tiêu diệt đối phương.

Hạnh Huệ cách làm là lấy kỳ hạm cường công địch kỳ hạm. Lấy chủ tướng quyết chiến phương thức phân thắng bại, chỗ ỷ lại tức là quý hậu cung cường đại chiến lực.

Tiếc nuối là, Hạnh Huệ công kích lọt vào địch quân vượt lên trước chặn đường, cùng một chiếc ba cột buồm lớn hạm bạo phát vật lộn. Mà phe mình thuyền đoàn thảm tao địch quân tuyến tính chiến thuật pháo kích về sau, gặp địch quân cỡ trung hạm đội ở giữa triển khai hạm cùng hạm va chạm cùng sau đó binh sĩ ở giữa cận thân cách đấu.

Đảo tân nghĩa hằng cỡ trung hạm vì hai mươi lăm hạm, tương đối Hạnh Huệ vì ba mươi hạm, bất quá Hạnh Huệ hạm đội mới vừa rồi bị hoả pháo làm tổn thương, tình thế mơ hồ bình quân. Nhưng là cân nhắc tình thế về sau, hắn quyết định đổi lấy bảy chiếc cự hạm lao thẳng tới bến tàu, thừa dịp cỡ trung hạm quấn lấy Hạnh Huệ hạm đội cơ hội, đem còn dừng ở bến tàu bên trong tất cả thuyền nhất cử phá hủy phá hư.

Hạnh Huệ, nhập đạo, xuân tâm, loạn, yêu nước lại thêm cái khác tuyết nữ cùng bóng xám chờ. Lấy hơn ba trăm người kỳ hạm, dùng cận thân vật lộn giết tới vừa rồi chặn đường bọn hắn chiến hạm địch, chỉ còn lại năm trăm bộ thi thể, trở thành không có một ai người chết hạm. Lợi dụng tuyết nữ sức gió, kỳ hạm thoát ra trùng vây, lấy một địch bảy truy kích đảo tân nhà cự hạm.

Kết quả cuối cùng, là đảo tân nghĩa hằng quyết định không thể bởi vì Hạnh Huệ mà kéo chậm công kích. Mình suất kỳ hạm ở bên trong lấy bốn địch một, đi đầu phái ra ba chiếc cự hạm lao thẳng tới bến tàu khu, đợi tự mình giải quyết địch quân kỳ hạm mới đuổi theo.

Quý nghiêng nhìn trên biển, chỉ gặp ngồi hắn chỗ yêu chúng nữ cự hạm tại bốn chiếc chiến hạm địch vây công hạ. Một cột buồm mình đoạn, thân thuyền nhiều chỗ bị đạn pháo đánh trúng.

Mai rùa thuyền bởi vì chở Ria na lông mày một thuyền bảo bối, tăng thêm nhân thủ không đủ cùng hạm loại trân quý, cho nên cũng không tham chiến. Trước mắt trong tay hắn còn có mười ba chiếc bởi vì vật lộn mà giảm quân số lớn hạm.

“Đầy buồm hết tốc độ tiến về phía trước, phương hướng trái lệch mười độ. Đen trắng!”

Tại quý âm thanh chấn biển xanh hét to bên trong, tại chiến trường quanh quẩn ở giữa giết người kình tốc độ cao nhất bơi lại.

“Huân. Ngươi phái ba chiếc hạm theo ta đi trợ giúp thanh ai đám người tọa hạm. Mình thu thập hết đối phương bốn chiếc cỡ lớn hạm sau lại đến trợ giúp.”

“Ngô! Quý phải cẩn thận.”

Đầy mặt nước mắt, thần sắc còn tại đau xót bên trong huân, cuối cùng nhẹ nắm quý tay trả lời.

Đảo tân nghĩa hằng cũng không tính vì thế tử chiến, hắn chỉ là muốn kiếm tiện nghi, tận khả năng phá hư bỏ neo tại bến tàu bên trong hạm đội, liền đại thắng mà quay về. Miễn cho phe mình cùng phong thần khổ chiến sau tổn thất nặng nề, lại rơi vào cho nhà Conley sử dụng hết liền vứt bỏ.

Mà tại quý tới nói, trọng yếu nhất chính là chở đầy chỗ yêu người kỳ hạm. Tiếp theo thì làm bảo hộ bến tàu khu phong thần chiến hạm. Muốn cứu viện binh thanh ai đám người kỳ hạm, không cần thuyền nhiều, mà tại thuyền nhanh. Cho nên hắn chỉ cần ba chiếc nhân thủ đủ nhất, tại vừa rồi vật lộn bên trong tổn hại ít nhất thuyền, dùng bốn cặp bốn là được. Mình thì đơn đao độc kình giết vào.

Đem hậu phương ba hạm bỏ lại đằng sau, quý bắt gấp kình thân, diệt thấp địch quân phát hiện mình thời cơ, để đen trắng tại mặt biển cấp tốc tiến lên.

Trên tàu chiến chỉ huy bởi vì đông đảo hậu cung nữ chiến sĩ, cho nên vật lộn năng lực đặc biệt mạnh. Nhưng là mạnh hơn, bắn pháo chiến cũng là vô dụng. Đảo tân nghĩa hằng tính toán là dùng pháo chiến trọng thương đến chiến hạm địch không cách nào đi thuyền, thành viên thương vong thảm trọng, lại tới gần lấy hỏa tiễn nhất cử thiêu huỷ.

Tại bốn hạm vờn quanh phía dưới, kỳ hạm không ngừng pháo giữa. Nếu không phải dựa vào tuyết nữ nhóm sức gió, để khác thường tại thường hạm lực cơ động cùng tốc độ, đã sớm bị oanh đến tổn hại đến không cách nào đi thuyền.

Trong lòng như có lửa đốt quý, lo lắng lấy trên thuyền từng trương ôn nhu dễ thân khuôn mặt. Nhưng là tấn công địch chỗ tất cứu, mới là trọng yếu nhất.

Tại tiếp cận chiến hạm địch lúc, đen trắng từ trong biển bay vọt mà lên, để quý lửa kho bắn ra hỏa long, hủy đi địch quân cánh buồm. Liệt Viêm trong nháy mắt thiêu hủy ba tấm cánh buồm chính thứ hai, tại boong tàu đảo tân quân kinh ngạc bên trong, quý tại rơi xuống nước một khắc tái phát ra chân không khí đao, trảm đánh chết đối phương hơn mười người.

Bắt đầu sau theo nếp mà đi, lại áp chế hủy một chiếc địch thuyền.

Nhưng là đến thứ ba chiếc lúc, đối phương mình có chỗ cảnh giới, boong tàu bên trên tụ mãn Hỏa Xạ Thủ cùng cung tiễn thủ. Mấy chục rất đen thui nòng súng chỉ mình, chỉ cần vừa vào phạm vi, liền có thể đem quý chết ngay lập tức lập tức.

Đã mất đường lui quý, vỗ nhẹ đen trắng.

“Lên! Ta cọp cái giết người kình, hiện tại không thành công lời nói, những cái kia cùng ngươi nghịch nước mỹ nhân liền tất cả đều không sống nổi.”

Tiêm hô một tiếng làm đáp lại về sau, hết tốc độ tiến về phía trước đen trắng, mang theo một cỗ sóng bạc dư đuôi, cao tốc tiếp cận. Tại súng kíp ngòi lửa nhanh lên đốt hết một khắc, quý lập tức ngay cả người mang kình cùng một chỗ chìm vào trong biển.

Bị quý làm cho đại loạn địch binh, số ít người vội vàng theo tắt máy dây thừng. Nhưng càng đa tâm hơn nghĩ không đủ linh hoạt người, chỉ có thể mặc cho mình kiểu cũ súng mồi lửa đối không người mặt biển phát xạ.

“Phanh phanh!”

Tại không mục tiêu loạn xạ về sau, đen trắng lần nữa nhảy ra mặt biển.

Quý đứng ở kình bên trên, chuẩn bị một kích toàn lực. Nhưng thời gian lại chỉ đủ hắn chém rụng cột buồm thuyền hoặc công kích những cái kia một lần nữa nhóm lửa ngòi lửa hỏa thương binh.

“Xông!”

Vận công truyền ý, quý cùng đen trắng đôi này già đối tác, thế nhưng là vô cùng có ăn ý. Quý một mặt ngăn cung tiễn thủ mật như châu chấu mũi tên một đường tiếp cận.

Hỏa Xạ Thủ quan chỉ huy nhìn trước mắt chịu chết đồ ngốc dữ tợn cười một tiếng. Nhưng là đen trắng tại gần sát thuyền bên cạnh lúc vẫy đuôi trùng điệp một nhóm, kích thích đầy trời bọt nước lao thẳng tới boong tàu, quý thì phát ra chân không đao khí, chém rụng buồm.

Ngòi lửa nhất thời tận vì nước biển làm ướt, không cách nào xạ kích. Mặc dù địch nhân còn tại dùng tên mũi tên chào hỏi quý, nhưng đã vô pháp ngăn cản hắn đạt được sau đi xa.

Làm đảo tân nhà đại lão cùng chỉ huy hạm đội đảo tân nghĩa hằng, đối quý xuất hiện lông mày cau chặt. Đối mặt kia chiếc tốc độ cực nhanh chiến hạm địch, buồm bị hủy làm sao có thể lại đuổi được. Cho dù có bốn chiếc thuyền cũng chỉ có thể tự vệ, mà không cách nào phản kích chiến thắng. Huống chi, phái hướng công kích bến tàu bốn chiếc đảo tân chiến hạm lọt vào địch quân mười chiếc phản kích, đã bên cạnh chiến bên cạnh trốn. Trước mắt vẫn còn có ba chiếc chiến hạm địch đến tiếp viện bên trong.

“Đánh cờ hiệu, lôi trống trận. Chúng ta rút lui.”

Đã mất thời cơ đảo tân nghĩa hằng quyết định không còn ham chiến, nên lui tức lui. Phe mình mặc dù gặp khó, nhưng trước đó hy sinh hết năm chiếc cỡ trung chiến thuyền, đã nghiêm trọng làm tổn thương rơi bỏ neo tại cảng bên trong phong thần chiến hạm.

“Nhưng là nghĩa hằng đại lão, chúng ta cứ như vậy rút đi sao ﹖” tại bên cạnh hắn mặc cho phó tướng, vẫn là tuổi trẻ chưa thoát hỏa khí, không đủ lão luyện thành thục đảo tân trung nghĩa, một mặt không có cam lòng dáng vẻ.

“Thủ thắng thời cơ đã mất, chúng ta lưu lại chờ lần sau đi! Mà lại nếu ngươi không đi, liền sẽ cho địch nhân thắng trở về, trước mắt vẫn là quân ta nhỏ thắng cục diện, cái này đã đủ đầy đủ.”

“Còn không được đâu! Nghĩa hằng đại nhân.”

Mở miệng ngăn cản chính là giám quân mới sẽ, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chăm chú lên trên mặt biển quý.

“Muốn lui không kín muốn, nhưng là trước muốn đem kia cưỡi kình người khô rơi! Đây là mệnh lệnh.”

Cho dù là Tokugawa giám quân mệnh lệnh, thế nhưng là nếu ngươi không đi sẽ không hay. Vốn định phản kháng nghĩa hằng, lại cảm thấy mới sẽ trên thân toát ra kinh người sát khí. Lại làm võ công không kém tâm hắn thấy sợ hãi. Kinh nghiệm cùng trực giác nói cho hắn biết, lúc này nếu không tòng mệnh, mới sẽ chợt sẽ giết chết chính mình.

“Cải biến đường thuỷ, từ địch kỳ hạm bên cạnh sượt qua người. Hỏa Xạ Thủ, cung tiễn thủ tại boong tàu chuẩn bị. Trung nghĩa, từ ngươi tự mình chỉ huy.”

Mặc dù không phục, nhưng là trước mắt tình hình, để đảo tân nghĩa hằng chỉ có thể ở làm thịt quý về sau mới rút lui. Lợi dụng công kích kỳ hạm bách quý xuất thủ cứu giúp, lại tại hắn tiếp cận lúc, lấy súng kíp cùng cung tiễn giải quyết. Khi hắn tại quay đầu lúc, mới sẽ đã không thấy thân ảnh, biến mất trên boong thuyền.

Nhìn từ xa boong tàu bên trên, quân địch Hỏa Xạ Thủ chia ba hàng, chuẩn bị giao thế xạ kích. Nếu lại lấy buồm làm mục tiêu, tựa hồ chỉ là chịu chết. Cuối cùng quý quyết định đổi công bánh lái, từ hậu phương đột nhập.

Mắt thấy quý xông vào tầm bắn mà đến, đảo tân trung nghĩa lập tức mệnh lệnh nhóm lửa súng kíp, đồng thời chuẩn bị tấm chắn ngăn cản giết người kình hắt nước công kích. Một đợi quý hiện lên, đem hắn ngay cả người mang kình đánh chết thương hạ.

Chỉ là hắn lại không ngờ được quý lợi dụng nội lực ưu thế, nín thở chìm vào trong nước, lợi dụng vô cùng sắc bén lửa kho chém hỏng bánh lái.

Bánh lái bị hủy mặc dù không bằng hủy đi cánh buồm tốt, nhưng đến một lần phe mình ba hạm nhanh đến, lại đã phá hủy ba chiếc chiến hạm địch buồm. Mất đi bánh lái, mặc dù vẫn nhưng lợi dụng sức gió cải biến hướng đi, nhưng tính linh hoạt giảm nhiều, đủ để làm cho không thể nào uy hiếp hậu cung chư nữ kỳ hạm.

Đương hóa thành mộc nát bánh lái hiện lên, đảo tân trung nghĩa chỉ có thể không cam lòng nhìn chằm chằm mặt biển.

“Hô!”

Chìm lặn trong biển về sau, quý tại đen trắng du lịch đến xa xa mới trồi lên mặt biển, miệng lớn hít vào khí, thính giác thì bởi vì lỗ tai vào nước mà trên diện rộng hạ xuống.

Vốn cho rằng tại khoảng cách an toàn bên trong quý, cảm thấy một cỗ kình phong bức tới lúc, đã quá trễ, không thể nào né tránh. Cảm thấy mạng ta xong rồi quý, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, may mắn được đen trắng cứu. Hắn một cái xoay người hiểm hiểm hiện lên, nhưng lại làm cho đối phương ám khí trúng đích chính mình.

Đau đến bốc lên mà lên đen trắng, lấy chói tai thanh âm thét lên. Để quý thấy đau lòng là trên người hắn vài chỗ bị thương chảy máu. Đem màu lam biển xanh đều nhuộm thành màu đỏ.

Tập 7 Chương 04:

Quý đưa mắt ức nhìn trời tế, thế nhưng là vạn dặm con ngươi giữa không trung lại vô địch ảnh.

Mà trong chốc lát, từ mặt trời bên trong mấy cái nhỏ bé bóng đen kình xạ mà tới. Tuy bị ánh nắng chói mắt, nhưng quý một chưởng đánh vào trên mặt biển, vẫn lấy xâu đầy nội lực trùng thiên bọt nước, yếu bớt bóng đen uy lực. Phản ánh quý tức giận, liệt hỏa ầm vang thiêu đốt lên ma đao, hoành không một bổ, đem đều đánh rơi.

Tại điếc tai đập cánh âm thanh bên trong, từ mặt trời phương hướng, Ma Giới chiến sĩ mới sẽ cầm trong tay dài sáu thước đao tấn công bất ngờ mà tới.

Trên mặt biển đen trắng bị thương sau chính thê lương kêu thảm thiết, trên lưng quý thì mất hết hoạt động lực, chỉ có thể ở kình trên lưng đối bay múa không trung, linh hoạt dị thường Ma Giới chiến sĩ.

Chịu đủ bốn hạm vây công tà ngựa đài chiến hạm, từ hỏa lực cùng khói lửa bên trong xông ra, vẻn vẹn trốn qua thuyền hủy người vong mệnh cơ. Nhưng là một cột buồm mình ngược lại, từng cường hóa cánh buồm bên trên cũng là thủng trăm ngàn lỗ, thân thuyền khắp nơi là bị đạn pháo kích đến bốn phía bay tán loạn mộc nát, còn có nhân loại tàn chi cùng vết máu.

“Uống nha!”

Toàn thân là mồ hôi bóng xám cùng nhập đạo, kéo dài lấy đại pháo từ một bên chuyển qua khác một bên. Lợi dụng thân thuyền bị đánh ra động đương họng pháo dùng, không ngừng điều chỉnh hai bên hoả pháo số lượng, lấy cường hóa tề xạ lúc uy lực. Mà vì miễn quá nhiều hoả pháo tập trung ở một bên, tạo thành lật thuyền thảm kịch, tầng dưới nhà kho cũng thiết yếu xem tình huống di chuyển vật tư.

Trên thuyền tất cả mọi người tại trong núi thây biển máu bận bịu thành một đoàn. Mọi người đồng tâm hiệp lực kéo động hạm dây thừng, cải biến hướng đi. Lấy mị la cùng với hạ mười hai tên tuyết nữ cầm đầu, đem thân thuyền vỡ tan chỗ băng phong, ngăn cản thấm để lọt. Dùng yêu lực thổi ra gió mạnh tại buồm bên trên, tăng tốc đi tới. Yêu nước trừ độc chữa thương sữa người đã sớm không thoa ứng dụng. Thế nhưng là thuyền thương bên trong vẫn là chất đầy bị thương người.

Quý kỳ hạm là không có nam nhân. Cho nên mỗi một dạng công việc đều là từ nữ nhân phụ trách.

“Kéo!”

Tại cầm lái Hạnh Huệ kêu to bên trong, loạn, Saya thêm, xuân tâm chờ hậu cung nữ chiến sĩ, trên mặt tràn đầy hỏa lực bụi mù chờ tạo thành vết bẩn, trên thân tất cả đều là ướt đẫm quần áo mồ hôi, đồng tâm phát lực kéo động điều tiết phương hướng buồm tam giác.

Ở vào như vậy thảm liệt tình huống bên trong, ngay cả u phượng cùng thanh vụ cũng cự tuyệt lưu tại an toàn trong khoang thuyền, tại hỗn loạn tưng bừng cùng tiếng kêu gào bên trong chăm sóc người bị thương.

Ria na lông mày thì không ngừng thi xuất tiêu trừ mệt nhọc ma pháp, cùng triệu hồi ra từng đầu ma thú đến trợ giúp nhân viên tiêu hao. Nhìn bên cạnh biến thành báo đen đeo ngươi cuống, Ria na lông mày tuy là trên thân mệt mỏi cực, làm cho mình tốt nhất quý báu quần áo cũng xé rách lộn xộn. Nhưng ở trong nguy cơ, lại ngược lại cảm thấy tự tin cùng an khang.

Yêu hận rõ ràng nàng, chỉ cần có người đối nàng tốt, liền sẽ nỗ lực một tấm chân tình, chảy ra lấy báo. Mà đối thương tổn tới mình nhất quý trọng đồng bạn địch nhân, cũng liền cực kỳ lãnh khốc tàn nhẫn, thủ đoạn huyết tinh.

Không sợ tại tử vong, tất cả mọi người là quý nữ nhân, mà bây giờ đồng tâm hợp lực không còn sự phân biệt làm chiến. Để nàng đáy lòng dị thường ấm áp, chỉ cần mọi người cùng một chỗ, cho dù trước mắt có nguy hiểm lớn hơn nữa cũng không sợ.

Tại sắp cùng đảo tân nghĩa hằng kỳ hạm tiếp cận, tất cả mọi người một mặt cương nghị chi sắc, chuẩn bị nghênh đón gần một vòng mới pháo thời gian chiến tranh, đối phương lại quay đầu mà đi.

Có lẽ lại một, hai vòng pháo kích liền có thể đánh chìm chiếc này chở đầy quý yêu nhất thuyền. Nhưng là đối mặt tình thế chuyển biến xấu, đảo tân nghĩa hằng chỉ có từ bỏ trước mắt nhưng đến tay thắng lợi, đi đầu đánh giết thừa kình mà đến địch nhân. Nếu không đảo tân hạm đội thậm chí có hủy diệt chi hiểm.

Cao tốc trên không trung bay lượn, lại xoay quanh kích xuống dưới chính là có bốn cánh người mặc màu đen giống ninja quần áo hắc tinh chim.

Quý không thể vứt bỏ đen trắng mà chạy, người ở trong nước lại nhanh, cũng không nhanh bằng có cánh Ma Giới chiến sĩ. Lặn xuống nước, mình cũng hầu như muốn lên phù. Huống chi đen trắng bị thương hiện tại, vứt xuống nó cho địch nhân sự tình, quý làm không được.

Chỉ có lấy lửa kho hỏa viêm không ngừng bắn về phía bầu trời chi địch.

Nhưng là nhẹ nhàng linh hoạt như yến, nhanh như phi ưng Ma Giới chiến sĩ mới sẽ, lại đều từng cái tránh thoát. Càng lấy tay bên trong có thể tụ khí thành băng sáu thước mưa đá đao, ngưng kết khoe khoang tài giỏi duệ băng đao phản công hướng quý.

Qua lại không ngừng nghênh trời phóng tới hỏa viêm ở giữa, mới sẽ đấu khí bức nhân mà đến nâng đao chặt đến, từ trên cao lướt đi mà xuống lực lượng, nặng hơn ngàn cân. Mà lấy lửa kho cứng rắn chống đỡ hắn quý, không chỉ chính mình nội phủ thụ chấn, càng nhường chỗ ngồi hơn cưỡi đen trắng ai ô không thôi.

Nộ hải bên trong, quý cưỡi kình mà chiến. Không trung có cánh Ma Giới chiến sĩ, bốc lửa viêm liên hoàn tiến công. Tình huống hung hiểm dị thường.

Đảo tân nghĩa hằng nhìn trước mắt tình cảnh, cảm thấy đại chấn. Thao kình kỳ thuật, đã trọn dạy hắn kinh dị. Không nói đến địch nhân của địch nhân, chưa hẳn là bằng hữu Ma Giới chiến sĩ. Không biết mới sẽ thân phận chân thật, cũng chưa từng nhìn qua loại này phi nhân loại đối thủ. Thế nhưng là đảo tân nghĩa hằng lại biết, không diệt trừ quý, hạm đội của hắn liền có hủy diệt chi hiểm.

Huân hạm đội, đã đánh tan nghênh kích nàng bốn chiếc đảo tân ba cột buồm lớn hạm, làm đối phương vẻn vẹn trốn được một chiếc, còn lại không phải ngay tại đốt cháy, chính là đang cùng phe mình lâm vào hạm bên trên vật lộn cách đấu chiến bên trong.

Nhất đẳng chi này lực mới quân giết tới, đảo tân hạm đội ưu thế liền sẽ toàn bộ nghiêng hướng địch nhân một phương.

“Thanh lý họng pháo, đạn pháo lắp.”

“Châm lửa!”

Cự hạm hướng quý thẳng chạy. Tại đảo tân nghĩa hằng mệnh lệnh dưới, vượt qua mười cái đại pháo đồng thời xạ kích. Tại điếc tai pháo kích âm thanh cùng họng pháo phun ra long khói bên trong, oanh ra mặt biển nhiều đạo cột nước cùng bọt nước.

Quý cùng mới sẽ quyết đấu, bởi vì chiến hạm tham gia mà ngưng hẳn.

“Nghĩa hằng lão bá thật là có tinh thần nha!”

Mới sẽ đập động hai cánh bay lên đến càng trên không hơn, phòng ngừa cùng quý cùng chết tại hỏa lực phía dưới.

Chú mục trước mắt bức nhân mà đến to lớn chiến hạm, có thể thấy được pháo trong động người người bận rộn tại thanh lý họng pháo, chuẩn bị đưa mình vào tử địa, mà boong tàu bên trên thì tụ mãn Hỏa Xạ Thủ cùng cung tiễn thủ. Súng kíp cùng mũi tên tất cả đều chỉ hướng chính mình.

Quý tuy có không sợ vừa chết hào khí, nhưng là tại không đành lòng cùng đen trắng tách ra tình hình dưới, cứ như vậy chết mất, hắn nhưng quá không cam lòng tâm. Nhưng là hắn lại không vứt được vị này nhiều lần xuất sinh nhập tử, tại hiểm cảnh bên trong nhiều lần cứu mình mệnh bằng hữu.

Bị thương đen trắng, mặc dù đau nhức cực còn tại giãy dụa, đem quý ném bỏ vào nước biển bên trong.

Kình mắt chảy ra nước mắt, tăng thêm hắn kêu khóc âm thanh. Không cần ngôn ngữ trò chuyện, quý cũng biết hắn đang gọi mình vứt xuống hắn, lặn xuống nước mà chạy.

“Oanh, oanh, oanh!”

Đại pháo gầm thét đồng thời truyền đến, chấn người hai lỗ tai đau nhức.

Vốn cho là mình sẽ cùng đen trắng chết ở chỗ này quý, lại phát hiện mình không chỉ không có bị nổ trúng, bên cạnh ngay cả cột nước đều không có một chút. Từ tiếng pháo chỗ nhìn lại, không phải trước mắt chiến hạm địch phát pháo, mà là từ càng hậu phương công, Hạnh Huệ soái hạm của các nàng phát ra.

Đuổi theo đảo tân nghĩa hằng mà tới các nàng, lấy hoả pháo vượt lên trước công kích, mà lại va chạm hướng chiến hạm địch.

Boong tàu bên trên, trừ u phượng cùng thanh vụ chờ con số nhỏ quản lý người bị thương, cùng bị ép làm cung ứng sữa quản lý người bị thương yêu nước. Ngay cả Ria na lông mày ở bên trong, tất cả mọi người đã tập kết tại boong tàu.

Trên trăm còn sống chiến sĩ, còn có mấy lần trên đó cỡ trung tiểu ma thú, đã quyết ý một trận chiến. Chiến ý dâng cao các nàng đè xuống mệt ý, chuẩn bị thoáng qua về sau sinh tử tương bác.

“Làm thịt chỉ riêng hắn nhóm, một tên cũng không để lại!”

Tại Ria na lông mày gào lớn bên trong, cưỡi đeo ngươi cuống nàng đi đầu phóng qua chiến hạm địch. Ngay sau đó mị la cùng một đám tuyết nữ tại ở gần hai hạm ở giữa , liên tiếp ra băng tạo cầu. Lấy nhập đạo cùng bóng xám dẫn đầu, toàn quân khí thế như hồng giết đi qua.

Quý ở phía xa liền có thể nghe được trên thuyền tiếng hò giết thảm liệt, boong tàu bên trên quân địch tất cả đều bị bách ứng chiến, lại không rảnh để ý tới hắn. Mà chân trời Ma Giới chiến sĩ, mình bay đến không thấy tăm hơi.

“Tốt, đen trắng. Chúng ta cũng đi đi! Không thể chỉ để các nữ nhân tác chiến nha.”

Quý đem nội lực đưa vào kình thân bên trong, để đen trắng thu bế vết thương, phong huyệt cầm máu. Lấy hơi nhanh bơi về phía tiếp mạn thuyền sau tiếng giết rung trời chiến hạm địch.

Trên không trung ngóng nhìn quý mới sẽ, mặc dù muốn cướp hạ cái này đại công, vẫn là quyết định từ bỏ. Lấy thực lực đến xem, mình mặc dù bằng địa lợi hơi chiếm ưu thế, chiến thắng cũng không phải một thời ba khắc sự tình. Huống chi đảo tân nhà hạm đội đã ở vào thế yếu bên trong, mình lẻ loi một mình hãm tại trong loạn quân, thế nhưng là vô cùng nguy hiểm, còn không bằng đợi trên không trung, nhìn xem còn có hay không thời cơ lợi dụng.

Báo rống sói tru, đeo ngươi cuống cùng bóng xám rong ruổi trên boong thuyền, răng cắn bắt xé. Không có chiến đấu ma pháp Ria na lông mày, lợi dụng Thủy Long gia nhập cường lực độc dược về sau mà thành độc thủy rồng tác chiến. Màu vàng bốc lên đáng sợ khói độc Thủy Long, có thể nói người trúng lập chết, lại tuyệt không phòng ngự chi đạo.

Mang theo bao tay bằng kim loại nhập đạo trên thuyền cuồng khiếu, trong tay giết người như chẻ củi. Hạnh Huệ cũng đao nhanh như điện quang, không ngừng trảm giết địch người.

Tình hình chiến đấu có thể nói thảm liệt đã cực. Quý một phương hơn trăm người, đối kháng đảo tân nhà hạm bên trên còn có hơn bốn trăm người, ở trong còn có đảo tân phiên đông đảo thế hệ trẻ tuổi hảo thủ, tuyệt không phải kẻ yếu.

Huyết vũ vẩy ra, gió tanh xông vào mũi. Khắp nơi đều là đao kiếm giao kích tiếng leng keng, còn có bị chém giết người sắp chết ai ô.

Đảo tân nghĩa hằng trong tay đao liên trảm nhiều thớt ma thú về sau, đối trước mắt địch thủ thật sự là kinh dị không tên. Phi hành trên không trung, dùng cung nỏ bắn giết phe mình binh sĩ có cánh nữ tử. Giết người như bắt gà con sói cùng báo, bốn phía công kích phe mình đông đảo lớn nhỏ ma thú.

Mà bây giờ cùng mình đao kiếm giao phong chính là trong truyền thuyết tuyết nữ. Một thân nhẹ nhàng kimono, vạt áo lại buông ra thuận tiện hoạt động, trong tay là phát ra hàn khí, lấy nước tạo thành băng đao.

“Khanh, khanh!”

Nhiều lần tiếp chiêu về sau, đảo tân nghĩa hằng lại chưa thể đánh bại đối thủ. Ngược lại để một chút mèo chó lớn nhỏ ma thú đối thủ, thừa dịp hỗn loạn cắn mấy cái.

“Quý…”

Tại địch nhân kích động kêu gọi bên trong, vừa rồi cưỡi kình cầm hỏa viêm đao nam tử, đã giết tới hạm bên trên. Một mặt tại trong chiến trận cùng đồng bạn thân mật đoàn tụ, trong tay đao một mặt chém giết phe mình binh tướng.

“Nghĩa hằng đại nhân, đi nhanh đi! Chiếc thuyền này không được.”

Đảo tân trung nghĩa tại chém giết cản đường nữ binh cùng ma thú về sau, thay hắn tiếp nhận tuyết nữ công kích.

Hơi cảm thấy thở hổn hển đảo tân nghĩa hằng, giương mắt chung quanh. Hạm thượng nhục đọ sức bên trong, phe mình đã hơi ở thế yếu. Càng hỏng bét chính là tiếp theo trước kia đầu nhập ba chiếc địch quân ba cột buồm lớn hạm, hiện tại còn sót lại tám hạm lớn hạm cũng đã giết tới.

Đảo tân quân đã bỏ lỡ rút lui thời cơ. Hơn nữa lúc trước hắc ruộng điện sinh đã chuẩn bị có một chi phục binh, chuẩn bị nếu là quý vô năng, tại giết chết hắn cùng lợi dụng hạm đội cùng đảo tân quân triền đấu cơ hội, lấy bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu phương thức thủ thắng. Từ Sarutobi trợ tá cùng ẩn trong khói mới giấu, suất lĩnh tám chiếc trung tâm hình hạm, hiện tại cũng đã giết tới.

“Trung nghĩa, ngươi đi đi!”

Hạ quyết tâm đảo tân nghĩa hằng, một tay bắt lấy đảo tân trung nghĩa, đem hắn ném tới trong biển.

“Đại nhân…”

Kinh ngạc đảo tân trung nghĩa ở trong biển kêu lên.

“Trung nghĩa, hết thảy đều xong! Nghĩ không ra ta nhất thời chủ quan, lại để đảo tân quân chủ lực bị hủy bởi nơi đây. Trung nghĩa, tìm chiếc hoàn hảo thuyền chạy đi, không muốn uổng mạng ở chỗ này.”

Ở trong nước biển đảo tân trung nghĩa nhìn xem mình một mực ngưỡng mộ trưởng bối, bị thứ hai cùng ba tên địch nhân vây công, biến mất trên boong thuyền.

“Nghĩa hằng đại lão.”

Trốn được một mạng đảo tân trung nghĩa, trong mắt tràn đầy nước mắt, nhịn đau vứt xuống đồng bạn, hướng hỗn chiến bên trong cỡ trung hạm bơi đi. Hắn không thể cùng chết ở chỗ này, tướng quân cứu hắn một mạng, chính là muốn để hắn tương lai chỉ huy tiêu diệt phong thần nhà báo thù chiến.

Theo huân cùng phong thần hai chi binh lực tham gia, toàn bộ tình thế đảo ngược.

Đảo tân quân chiến hạm, tại quý cùng phong thần hạm đội giáp công dưới, không ngừng bại lui. Rớt xuống bị đốt cùng đụng vào nhau liêu hạm, theo cơn gió thế trốn ra phía ngoài.

Trên chiến trường khắp nơi là hai hoặc ba chiếc quý chiến hạm, truy đuổi một chiếc đảo tân chiến hạm tình hình. Trên mặt biển là thuyền hạm bị đốt hừng hực ánh lửa cùng cuốn thẳng chân trời long khói. Thương pháo thanh cùng tiếng kêu gào không ngừng ở bên tai quanh quẩn.

Bị Saya thêm cùng hai tên tuyết nữ vây công, đảo tân nghĩa hằng cuối cùng ngã lăn trên boong thuyền.

Lúc sắp chết, hắn thật không cam lòng. Không chỉ là bởi vì mới sẽ mệnh lệnh, trễ đi một bước mà rơi vào kết quả như vậy. Thảm hại hơn chính là trên thuyền, đều là đảo tân phiên một đời mới trẻ tuổi cao thủ, mà mình lại để rất có tiền đồ bọn hắn táng thân tại đây.

Tại đại thế đã định về sau, quý cùng Ria na lông mày chờ chúng nữ đoàn tụ tại trên tàu chiến chỉ huy, mà đen trắng thì để cho người ta thay hắn trị thương bên trong. Nhìn xem kỳ hạm thảm trạng, quý cảm thấy thật sự là làm khó các nàng.

“Vất vả mọi người! Còn có ngươi tiểu ma nữ này, mình không hiểu nội công, cũng đừng chạy đến mất mạng.”

Quý một bên nắm vuốt Ria na lông mày cái mũi, trong mắt nhìn cả người vết máu cùng mệt nhọc, thanh vụ cùng u phượng chờ từng trương duyệt vui gương mặt.

“Ghê tởm! Không phải chúng ta giúp ngươi, vừa rồi Carl kỷ bị nổ thành pháo hôi.”

Ria na lông mày đẩy ra quý tay, vượt lên trước dựa sát vào nhau trong ngực hắn. Nàng biết quý là bởi vì quan tâm mình, mới có thể như thế oán trách.

Thương vong thảm trọng, khắp nơi tổn hại kỳ hạm đã vô pháp chiến đấu. Quý chỉ có thể ở trên thuyền thưởng thức huân mở rộng chiến quả truy kích hành động. Trong biển tràn đầy xác chết trôi cùng rơi xuống nước binh sĩ, buồm, cột buồm, thùng gỗ cùng thân thuyền khối gỗ hài cốt. Trong không khí còn có nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi khói thuốc súng.

Để quý mừng rỡ nhất chính là, hắn hậu cung chiến sĩ, tuy có người phụ vết thương nhẹ, nhưng cũng không trọng thương, càng không có người chiến tử.

Tại hải thần lúc, đánh thắng trận tựa như ăn cơm tự nhiên. Nhưng là từ khi tại tà ngựa đài đế quốc nhận biết huân cùng thanh ai, thanh vụ về sau, đây là lần thứ nhất khổ chiến về sau có được đại thắng. Để hắn trong lồng ngực tràn đầy thổ khí dương mi cảm giác.

Chỉ là vừa mới Ma Giới chiến sĩ, thủy chung là cái sầu lo. Sau này không biết còn có bao nhiêu loại này cường hoành đối thủ, sẽ trở ngại tại mình cùng chúng nữ trước mặt.

Mới lớn Bản Thành hải chiến, lấy đảo tân nhà thảm bại chấm dứt. Mà không nắm giữ đến ám sát quý cơ hội, Ma Giới chiến sĩ mới sẽ, giương cánh bay về phía chân trời, chuẩn bị đem này chiến dịch tình hình, báo cáo sâm la vương tử.

Đảo tân hạm đội trốn qua huân truy kích, kinh lịch phong bạo mà an toàn trở lại phiên bên trong, chỉ có hai ngàn người, cỡ lớn hạm hai chiếc, cỡ trung hạm tám chiếc. Tổn thất mấy đạt tổng binh lực bốn phần chi ba. Nhận to lớn như vậy tổn thất, liền ảnh hưởng chí tà ngựa đài đế quốc hải phòng dao động, tăng lên buôn lậu hoạt động. Ảnh hưởng chí nhật sau mới Thiên Chúa giáo tại cửu châu đảo khởi nghĩa thành bại.

Mà quý một phương, cũng có hơn hai ngàn người chiến tử cùng tàn tật đến trừ dịch. Đắm chìm cùng tổn hại đến không cách nào sửa chữa chiến hạm, cỡ lớn hạm một chiếc, cỡ trung hạm năm chiếc.

Khải hoàn trở lại bến tàu về sau. Đối quý, đặc biệt là đối huân cùng phong thần xuất thân người mà nói, đây là một trận thảm liệt thắng trận. Không chỉ nhân mạng thương vong, quan trọng hơn là hắc ruộng điện sinh chờ tự sát thức công kích.

Đêm đó để thanh vụ cùng thanh ai tại tình ái trao đổi về sau, quý ôm đẹp mà nằm, lại chưa thể ngủ say. Hắn nhớ vì như thầy như cha hắc ruộng điện sinh cái chết mà để tang huân. Cự tuyệt quý an ủi, nàng biểu thị cần thời gian một chỗ, cùng cái khác phong thần thành viên, cùng một chỗ tại bến tàu xử lý như núi nhiều người chết trận.

“Quý, qua chiến dịch này. Mặc dù không thể như nguyện hấp thu tất cả phong thần nhân thủ cùng tàu chiến. Nhưng là ta cùng Ria na lông mày thương lượng qua, nàng sẽ có biện pháp. Mặt khác, đến tận đây tuy có nhất định tổn thất, nhưng đánh bại đảo tân nhà hạm đội, để chúng ta bắt tù binh không ít chiến hạm. Tăng thêm mặc dù mới lớn Bản Thành quá nhỏ, đến cùng vẫn là đạt được một cái lâm thời căn cứ địa. Có thể có giúp bọn ta huấn luyện nhân thủ, cải tiến thuyền hạm cùng mới đúc binh khí cùng hoả pháo.”

“Vậy ta liền ngợi khen một chút nhỏ quân sư đi!”

Quý khẽ hôn tại thanh ai trên bộ ngực sữa, để nàng một tiếng yêu kiều. Mới vừa rồi cùng thanh vụ sau cuộc mây mưa, dỗ dành xong chấn kinh không nhẹ tiểu ny tử, bộ thân thể này còn tương đương mẫn cảm cùng rã rời.

Hôm nay máu tanh chiến dịch cố nhiên thảm khốc, nhưng là quý rất Khánh Hưng có như thế ban một khả ái như thế hậu cung giai lệ, cùng hắn cùng một chỗ chung lịch gian khổ.

Tập 7 Chương 05:

Ngày kế tiếp buổi chiều, kinh lịch một ngày đêm chỉnh lý, vô luận trên thuyền hoặc bến tàu bên trong, phàm là thuộc về phong thần cùng quý một phương người chết trận di thể, đều tập trung ở trọc anh trong rừng có thể thấy được một cái trên đồi nhỏ. Di thể cùng chuẩn bị hoả táng giá gỗ xếp thành một cái để cho người ta hơi cảm thấy run rẩy núi nhỏ, để cho người ta đầy đủ cảm nhận được chiến tranh đáng sợ cùng mang đến thống khổ.

Đối quý tới nói, chiến đấu đã là sinh hoạt tất nhiên bộ phận, chỉ cần nhân loại không biến mất trên đời, người với người ở giữa chiến đấu sẽ không bao giờ có một cái kết thúc. Cái gọi là thế giới hòa bình, chỉ là bên cạnh mình bộ phận ngây thơ nữ tử yêu làm mộng . Bất quá, hắn cũng sẽ không tận lực quấy rầy các nàng làm cái này mộng đẹp.

Mà xem như một chiến sĩ. Quý cảm tạ vì hắn mà chết binh sĩ, cũng bội phục hắc ruộng điện sinh ba ngàn nghĩa sĩ. Đối đảo tân quân binh tướng, dù chưa đến sùng kính, nhưng hắn cảm thấy là sẽ không để cho người chán ghét đối thủ. Tang lễ đối người chết tới nói là không cần thiết, vẻn vẹn là bọn hắn những này người sống đối người chết đi cuối cùng thăm hỏi.

Bất luận là quý cùng phong thần người, hiện tại không sai biệt lắm toàn tập bên trong tại anh trong rừng. Ưu thương thậm chí mãnh liệt hơn buồn rầu bầu không khí, tràn ngập toàn trường.

Một thân màu đen kimono, ngọc dung mặt mũi tràn đầy bi thương chi sắc, mộc mạc cơ khổ huân đạp vào lâm thời dựng lên cỡ nhỏ mộc trên giảng đài.

“Chư tướng sĩ, hôm nay phong thần nhà lịch sử đã đến cuối cùng, bắt đầu từ ngày mai không còn phong thần nhà. Huân… Huân cảm giác sâu sắc cho tới nay mọi người đối ta trung thành cùng quan tâm, vì thế ta thật không thể báo đáp. Đặc biệt là đối hôm qua chiến tử tất cả mọi người…”

Bi thương rất đậm huân, trên mặt không cách nào tự chế chảy xuống một hàng thanh lệ. Óng ánh nước mắt lướt qua tú mỹ khuôn mặt, lẻn qua cái cằm, rơi xuống đất.

Quý bản ngay tại không hề cố kỵ tại uống tang lễ rượu, mà khi nhìn thấy huân loại này tình hình, cảm thấy một trận co rút đau đớn, hận không thể ủng nàng vào lòng, hảo hảo tiến hành an ủi.

“Đối với mọi người, chỉ cần huân đủ khả năng, tất nhiên tại quãng đời còn lại bên trong, hết sức chiếu cố. Tiếp theo, huân lấy một con cái thân phận, hi vọng mọi người ở trong có người nguyện ý giúp đỡ huân, đánh bại Tokugawa, cứu trở về mẫu thân của ta. Đối tổ quốc quốc chính cùng quyền lực, huân cũng không cái gì dã tâm, cái này vẻn vẹn là một trận tư đấu. Thật… Cuối cùng xin cho huân lại nói một tiếng, đa tạ!”

Màu đen kimono phối hợp chua xót gương mặt huân, lâm li động lòng người. Mà nàng lấy tựa như nước chảy mây trôi động tác, thật sâu đối trước mắt trên vạn người, quỳ xuống hai tay bái phục trên mặt đất, đi tà ngựa đài thức đại lễ.

Trong đám người vẻ đau thương càng đậm, ở trong nước mắt ròng ròng người cũng nhiều hơn. Đặc biệt là thật ruộng mười dũng sĩ, rất nhiều người đều nước mắt đầm đìa.

Tại huân xuống đài về sau, đổi lại lấy quý quân sư về mặt thân phận đài rồng thanh ai. Nàng thì lại lấy Thần Châu nước thức tang phục đăng tràng, một thân mộc mạc màu trắng váy áo, tăng thêm phát ra từ thật lòng đau thương chi ý. Để cho người ta hai mắt tỏa sáng sau khi, càng đem sầu khổ tình trạng đẩy lên càng đỉnh cao hơn.

Thanh ai đưa tay giương nhẹ.

Thoáng chốc, phân phối tại di thể bên cạnh ngọn núi cung tiễn thủ đem hỏa tiễn tề xạ hướng về trên núi. Thoáng qua liền đốt lên một tòa ánh lửa ngút trời núi nhỏ. Tăng thêm bóng đêm cùng ý lạnh, xích hồng ánh lửa, đem bi thương và tử biệt khí lộn xộn đưa đến điểm cao nhất.

Bi thương tiếng khóc quanh quẩn tại trọc anh trong rừng.

“Người chết đã đi, hi vọng mọi người có thể tỉnh lại, thực hiện người mất di chí. Giống như cái này anh lâm nhất dạng.”

Lợi dụng Ria na lông mày ma pháp, thanh ai có thể trong khoảng thời gian ngắn, giống võ lâm cao thủ, phát ra hùng tráng tiếng nói, rộng truyền anh trong rừng.

Đột nhiên ở giữa, mười mấy năm qua chưa hề nở hoa anh rừng, đột nhiên lấy mắt thường có thể gặp cao tốc, kết xuất từng đoá từng đoá mỹ lệ hoa anh đào. Màu hồng phấn cả vườn cây anh đào, phối bốc cháy chỉ riêng thấp thoáng tình trạng, để cho người ta đấu chí giương lên.

Kinh ngạc tiếng kêu gọi, này lên kia rơi bên tai không dứt.

“Huân kết thúc phục hưng phong thần nhà mộng tưởng. Nhưng ta biết các ngươi còn có hai giấc mộng, còn muốn làm tiếp. Trở về cố quốc, còn có cùng đồng bạn gặp nhau xuống dưới.”

Thanh ai lấy ôn nhu cùng quan tâm ánh mắt, quét về phía dưới đài.

Phong thần tướng sĩ, chỉ có số ít người người mặc áo đen tang phục, đa số người là lúc tác chiến ninja phục cùng võ sĩ phục. Bởi vì tại cái này hoang vu đảo hoang bên trên, bọn hắn đem hết thảy đều đầu nhập tiến chiến tranh chuẩn bị bên trong. Mà gắn bó bọn hắn tất cả mọi người, không phải tiền tài cùng quyền thế mà là mộng tưởng và đồng bạn ở giữa tình cảm.

“Giống như cái này chưa hề nở hoa anh rừng, tối nay có thể nở hoa đồng dạng. Các vị trở về cố quốc mộng tưởng là nhất định có thể có thực hiện một ngày. Chỉ cần mọi người nguyện ý, đi theo tại huân phu quân rồng quý bên cạnh, hắn nhất định sẽ tại mọi người đồng tâm hợp lực phía dưới, thực hiện tiêu diệt Tokugawa trở về cố quốc mộng tưởng, các vị càng thêm không cần cùng đồng bạn tách rời.”

Ria na lông mày tức thời tấu lên nàng mị hoặc lòng người ma đàn, đem mọi người bi thương tâm, chuyển hóa làm đối người chết tưởng niệm, sau đó lại biến thành muốn thực hiện bọn hắn nguyện vọng kiên định tín niệm.

Đau thương cũng không có biến mất, nhưng là nguyên bản bởi vì huân giải tán mệnh lệnh, mà mờ mịt không biết làm sao phong thần tướng sĩ, rốt cục có mục tiêu mới. Đi theo tại quý thủ hạ, trở về cố quốc.

Cầm bình rượu, quý đi tới dưới đài Ria na lông mày dương cầm bên cạnh. Nhìn xem đàn trên mặt vẫn như cũ lười biếng mèo đen đeo ngươi cuống cùng cơ hồ vĩnh viễn toàn thân áo đen Ria na lông mày, màu trắng tiêm tiêm mười ngón tựa như đang khiêu vũ, linh động bay vọt tại trên phím đàn, trên mặt nàng cũng đồng dạng lộ ra bi thương.

Trên đài thanh ai sục sôi phân trần, đem tất cả mọi người cừu hận chỉ hướng Tokugawa nhà, cổ động mọi người hóa niềm thương nhớ vì chí khí, quyết ý đầu nhập muốn chinh phục thất hải sự nghiệp bên trong, vì có một ngày thực hiện trở về chi nguyện.

Điều khiển lòng người, cũng là một quân sư tất yếu sự tình. Di thể hoả táng động lòng người hồng quang, anh rừng dốc lòng đẹp cảnh, đem hỗn hợp cùng đề thăng làm cao sĩ khí tiếng đàn.

Thẳng đến nửa đêm, truy điệu nghi thức kết thúc, trong rừng chúng tướng sĩ tán đi. Trước khi đến an ủi huân trước đó, quý có mấy lời muốn đối Ria na lông mày nói.

“Ta cho là ngươi sẽ chỉ lại một lần thờ ơ lạnh nhạt, nghĩ không ra Ria na lông mày cũng sẽ thương tâm.”

Dương cầm đen trắng giao thoa phím đàn phía trên, còn có nước mắt chưa khô.

“Bao lâu nữa nha! Từ hoa hương về sau, lòng ta lần thứ hai bởi vì mụ mụ cùng đeo ngươi cuống bên ngoài người mà cảm động.”

Mặc dù trong hậu cung không có người chiến tử, thế nhưng là trên tàu chiến chỉ huy nữ binh, đều là Ria na lông mày quen biết. Mọi người cộng đồng trên thuyền tạo nên một ngôi nhà bầu không khí. Đối với các nàng hi sinh, Ria na lông mày là sẽ không không có cảm giác. Nàng tàn nhẫn, mãi mãi cũng chỉ là nhằm vào địch nhân.

“Uy! Ta còn chưa có chết đâu!”

Đeo ngươi cuống duỗi ra lại eo, quấn quýt si mê đến Ria na lông mày trên tay đi an ủi nàng.

Ria na lông mày nhẹ vỗ về mèo đen đầu, hồi tưởng đến nàng còn chưa từ nhân loại biến thành mèo thời gian.

“Ta phải muốn cảm tạ Ria na lông mày ma pháp đâu! Trong vòng một đêm để anh rừng nở hoa, chế tạo ra cái này xúc động lòng người kỳ tích. Còn có ngươi mỹ diệu thê oán tiếng đàn.”

Quý nhớ tới huân nhìn thấy không có khả năng nở hoa hoa anh đào mở ra lúc, kia sợ hãi thán phục, kích động cùng đau thương khuôn mặt. Khóc đến đẹp như vậy người, quý còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Hôm qua một trận chiến, huân mất đi thế nhưng là nàng đáy lòng phi thường kính trọng cùng cần người.

“Không phải cái gì kỳ tích. Phong thần nhà người, nghĩ anh rừng nở hoa ý niệm đã dành dụm hơn mười năm. Ta lợi dụng cỗ này ý niệm, để hoa anh đào mở ra, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.”

Ria na lông mày sở dĩ đau thương, là bởi vì trừ các nữ binh chết, càng là bởi vì nhớ tới lên qua đời mụ mụ.

Nhất tộc tương truyền ma pháp, mặc dù chủng loại phong phú. Nhưng là mụ mụ mông la lệ cát am hiểu nhất là thao túng thời tiết cùng để thực vật sinh trưởng.

Nàng luôn luôn nói, đây là tốt nhất ma pháp. Thời tiết ngoại trừ để cho người ta có thể nhìn thấy biến ảo vô thường cảnh sắc, điều tiết tâm tình của mọi người, càng sẽ ảnh hưởng cây nông nghiệp sinh trưởng. Mà cây nông nghiệp sinh trưởng, thế nhưng là liên quan đến trên trấn mỗi người sinh hoạt cùng hạnh phúc. Hi vọng mỗi một cái năm tháng, đều là tốt bội thu năm.

Cùng ôn nhu hiền lành mẫu thân khác biệt, Ria na lông mày say mê tại ma thú triệu hoán, điều khiển nhân loại cùng cái khác chiến đấu trợ giúp ma pháp nghiên cứu.

Giống tối nay lớn như thế quy mô thực vật thao tác ma pháp, nàng dĩ vãng chưa từng dùng qua. Vừa mới, phong thần tướng sĩ trên mặt bởi vì hoa nở mà vui sướng thần sắc, để nàng có thể cảm nhận được vong mẫu tâm ý. Loại kia xả thân cùng người, yên lặng cày cấy, chỉ vì từng trương cao hứng khuôn mặt tươi cười tâm tình.

Nhưng là… Mình cùng mẫu thân là khác biệt. Mụ mụ là vì làm cho nhân loại hạnh phúc mà sống, mình thì là vì để nhân loại không may mà sống.

Cuối cùng đưa mắt nhìn quý bóng lưng rời đi, tâm tình chập trùng Ria na lông mày một mình tại anh trong rừng đánh đàn. Nàng sẽ không đố kỵ huân, bởi vì nàng hiện tại cùng mình đồng dạng cần quý an ủi. Mà lại đố kỵ chỉ biết phá hư rơi trên thuyền đám người ở giữa, càng lúc càng thân cận, người nhà cảm giác.

Cải biến thời tiết ma pháp, phi thường hao tổn ma lực. Mụ mụ tại sinh thời, vì thế hao hết tâm lực. Mà bây giờ mặc dù phương diện này kỹ thuật kém xa vong mẫu, nhưng Ria na lông mày vẫn phí sức nho nhỏ gọi đến một mảnh mây đen, để yếu ớt mưa bụi thanh tẩy thân tâm của mình.

Cuối cùng không tính gia quyến, phong thần nhà còn sót lại bảy ngàn tướng sĩ bên trong. Có năm ngàn người gia nhập quý hải tặc trong quân đoàn, mặt khác có hai ngàn người, lựa chọn lưu tại mới lớn Bản Thành bên trong, đợi cho Tokugawa nhà diệt vong, mới dậm cố quốc thổ địa. Trong này, có một, hai trăm số người cực ít, lựa chọn rời đảo mà đi, tự hành khai sáng nhân sinh của mình.

Toàn bộ mới lớn Bản Thành trong trong ngoài ngoài bận bịu thành một mảnh, đem nhà kho chứa đựng nhiều năm vật liệu gỗ đều chuyển ra dùng để sửa chữa cùng cải tiến tàu chiến, thay thuyền hạm bổ sung thức ăn nước uống, gấp rút rèn đúc binh khí, binh sĩ huấn luyện cùng trận pháp thao diễn càng thêm là không thể miễn sự tình.

Mà Ria na lông mày cũng quyết ý đem thân thể hiến cho quý.

Từ quen biết đến ở chung hiểu nhau, Ria na lông mày từ đối quý sùng bái, đến cảm nhận được hắn đối với mình quan tâm cùng yêu thương. Tăng thêm hiện tại mình tịch mịch tâm vừa khát cầu an ủi, đương tình cảm nền biến dày về sau, nàng tự nhiên là sẽ muốn thân thể tiếp xúc.

Ma nữ máu xử nữ, có thể làm thi pháp lúc vô cùng trọng yếu nguyên tố. Ria na lông mày từ bỏ tại ma lực bên trên tiến thêm một bước truy cầu, hoặc là tại lúc khẩn cấp dự bị phi thường cần. Quyết ý đem mình xử nữ hiến cho quý.

Ria na lông mày tàn nhẫn vô tình là hậu thiên bách ra. Mà nàng tùy hứng đa tình, yêu thích tự nhiên cùng nghệ thuật cá tính thì là trời sinh. Làm một nữ hài tử, coi như như thế nào giết người không chớp mắt đều tốt, nàng vẫn là hi vọng có một cái đáng giá cả đời hồi ức đêm đầu.

Vốn là thời kỳ nở hoa ngắn ngủi hoa anh đào, lấy ma pháp thúc đẩy về sau, liền càng thêm ngắn ngủi, anh trong rừng sớm đã hoa rơi tan hết. Ria na lông mày bá đạo cho thấy muốn độc chiếm quý một ngày sau đó, đem hắn kéo tới tới đây. Để nàng Khánh Hưng chính là, tại tà ngựa đài đế quốc Bắc Châu trong đảo thu phục đến tuyết nữ.

Lấy tộc trưởng mị la cầm đầu, ở vào anh đến bên ngoài mười ba cái tuyết nữ, vì bọn họ hai người hạ xuống đầy trời tuyết bay.

Để quý trong hỏa lò phát lên đống lửa, Ria na lông mày trốn ở trong ngực hắn, kể ra lấy từng kiện dĩ vãng không cách nào cùng người chia sẻ, có vui có mừng có ai có tổn thương tuổi thơ chuyện cũ.

Mà tại cái này thế giới màu trắng bên trong, nàng sớm đã vòng lên một khối thổ địa, làm ra một cái kết giới, ở trong đó bố trí tỉ mỉ thành một cái phòng nhỏ dáng vẻ, hết thảy gia câu đầy đủ, mà tuyết bay sẽ tự nhiên hướng kết thành kết giới vòng tròn bên ngoài bay đi. Tình huống liền giống như tại một gian trong suốt hình tròn trong phòng nhỏ đồng dạng. Ria na lông mày có thể cùng quý thân mật chung sống.

Uống vào Ria na lông mày phối hợp Gaul quốc danh rượu hồng trà, ở vào trong kết giới quý cảm thấy thể xác tinh thần ấm áp, mà nhìn bên ngoài, thế giới nhất thời tất cả đều nhiễm lên màu trắng. Bị tuyết trắng bao trùm băng sương thế giới, mặc dù thiếu khuyết sinh mệnh khí tức, nhưng lại có một cỗ tiêu điều thanh lãnh đẹp.

Nằm tại trên đùi mình, cùng mình chia sẻ tuổi thơ hồi ức Ria na lông mày, để quý hiểu thêm một bậc nàng. Khi còn bé nàng là như thế nào tùy hứng mê, luôn lôi kéo đeo ngươi cuống cùng đi trêu cợt người, lại là như thế nào không muốn xa rời, mỗi khi nàng sinh sự lúc, luôn luôn mang một ít bất đắc dĩ ý cười, ân cần dạy bảo mẹ của nàng.

Trong tay là nàng loá mắt động lòng người, lại trượt như tơ tằm kim sắc mái tóc mây. Sau đó tay chỉ lại lề mề tại nàng được không yêu diễm thê mỹ trên cổ trắng.

Cuối cùng lười biếng vũ mị Ria na lông mày chủ động ngẩng đầu, phản hôn lên quý trên môi.

Hết thảy bắt đầu là như vậy tự nhiên, quý không có hỏi nhiều một câu có thể hay không nói nhảm, hắn sớm đã trong lòng biết đáp án. Chính là nhu hòa thay Ria na lông mày cởi áo nới dây lưng.

Thần bí hương diễm váy đen, tại quý ấm áp trong tay bị bóc ra mở Ria na lông mày thân thể. Lộ ra nàng màu đen kình xương nội y cùng cùng màu bên trong đèn lồng hình đồ lót.

Màu đen, khó mà nắm lấy, luôn luôn ẩn sâu một chút huyền bí, để cho người muốn đi theo dõi nhan sắc.

Làm nội y mặc lên người, thật gọi quý gấp đến độ chịu không được, muốn tức thời lột diệt trừ cái này một thân thần bí, tận dòm Ria na lông mày thân thể.

Ngay lúc đó nội y, bất luận chủng tộc, cơ hồ không thể rời đi tính thực dụng xám, màu trắng, chính là hoa xảo tâm tư khá nhiều Thần Châu nước, cũng chỉ là màu đỏ cùng màu hồng phấn. Quý vẫn là lần đầu đối mặt áo lót màu đen kích thích.

Đẩy ra một đầu kim quang mê người mái tóc, quý nhìn xem trần trụi ra lượng nhỏ lưng, cùng ôn nhu vai cánh tay đường cong, không khỏi lớn nuốt nước miếng. Hai tay rối ren giải ra kình xương buộc ngực trên nội y dây thừng.

Nội tâm có nghĩ rút đao chém ra nó xúc động, thế nhưng là chính là đến như thế tốn hao tâm lực, mới hưởng thụ được thay mỹ nữ thoát y, dần dần có thể phẩm vị các nàng mỹ lệ thân trần khoái ý.

Đương lột bỏ nội y, trên thân chỉ còn lại một đầu đồ lót lúc, Ria na lông mày thở nhẹ một tiếng. Như ngọc thạch đôi mắt đẹp bên trong, nhộn nhạo vẻ thẹn thùng cùng nho nhỏ vui sướng. Như tuyết trắng mỹ lệ dung nhan, nhiễm lên một vòng đỏ bừng. Bởi vì chủng tộc quan hệ, Ria na lông mày bạch càng siêu Đông Doanh đại lục nữ tử. Mà dính vào ngày này nhưng son phấn sắc về sau, gọi quý lòng say thần mê được tự nhiên hôn lên nàng ấm áp trên môi.

Xâm nhập tiến tiểu ma nữ trong miệng, đùa chơi lấy cái lưỡi thơm tho của nàng. Thẳng đến nàng ngượng ngùng khẽ lùi lại lái đi, bên môi lại lộ có một đầu yêu mị trong suốt tia nước miếng tuyến, để cho người hận không thể nuốt nàng yêu tinh kia.

Say đắm ở trước mắt thần bí, quý duỗi ra hưng phấn đến tay run rẩy, đem tràn đầy đường viền mê hoặc đến hắn thần hồn điên đảo đồ lót cởi. Tận lãm trước mắt nữ thể thần bí.

Xương cảm giác mảnh mai, phấn bạch hương trượt thân thể, nhũ phòng cùng bờ mông khéo đưa đẩy hàng lên, ngoài ý muốn đầy đặn. Thon dài cao điệu hai chân, hương thơm tinh tế. Đặc biệt là lĩnh bên trên song mai, tản ra kiều diễm nhan sắc, hạ thân đóng chặt một đạo thần bí ngọc môn, kia lõm khe bên trong để cho người ta mơ màng liên tục. Nhất chú mục chính là ở trong một điểm phản quang chất lỏng. Để quý không thể tự chế điểm nhẹ nhập khẩu nước, phẩm vị Ria na lông mày nữ thể cam tuyền.

Tại tính phương diện tới nói. Ria na lông mày thân là xử nữ, tự nhiên có một loại nữ tính thiên phú ngượng ngùng, đang động làm cùng biểu lộ ở giữa toát ra tới. Mặc dù tính là nàng ma lực nguồn nước, nhưng điều giáo qua không ít người về sau, hôm nay vẫn là đầu của nàng một lần. Tâm tư tương đối mở ra nàng, từ vừa mới bắt đầu liền cho rằng đây là lưỡng tình tương duyệt, tự nhiên vì đó, tương hỗ cầu hoan sự tình. Không hiểu ý tồn e ngại cùng lo lắng.

Ria na lông mày bản năng hơi lộ ngại ngùng , mặc cho quý phóng nhãn thưởng thức thân thể của mình. Từ cởi trong quần áo, lấy ra hai viên dược hoàn. Một viên tự hành nuốt vào, một viên khác mở ra anh đào môi nhỏ, hàm răng khẽ cắn, vươn hướng quý.

Lại một lần hôn sâu về sau, dược hoàn theo hai đầu đầu lưỡi nhấp nhô, tại hai người khoang miệng đến hai về. Cuối cùng bị quý nuốt rơi.

“Vừa rồi ta ăn chính là cái gì ﹖” hiểu rõ đến Ria na lông mày tất có thâm ý quý, tại bên tai nàng thì thầm.

“Là bảy bước bên trong liền có thể đoạt tính mạng người kịch độc.”

Một mặt đắc ý cùng giở trò xấu bản sắc Ria na lông mày , vừa thay quý cởi áo bên cạnh cười khẽ giải đáp.

“Ta xem là bá đạo nhất xuân dược! Nghĩ không ra Ria na lông mày lần thứ nhất liền muốn dùng xấu tiểu đệ của ta.”

Tại lúc này khắc, quý mới sẽ không tin nàng chọc ghẹo người.

“Không tin, cảm giác một chút, phải chăng trong bụng có một cỗ nhiệt lực bức người mà tới.”

“Có! Bất quá đừng nghĩ ta tin tưởng. Mau nói cho ta biết chân tướng.”

Quý đưa tay tùy ý trêu chọc Ria na thân thể, dẫn phát nàng tình dục.

Tại một trận xấu hổ giãy dụa cùng ai oán triền miên trong tiếng kêu, Ria na lông mày ôm quý, lăn tiến bên ngoài băng hàn thế giới.

Tập 7 Chương 06:

Lăn lộn tại mặt tuyết bên trên, lạnh buốt hàn khí nhất thời đâm người mà tới. Cấp trên là tuyết bay theo gió mà hàng, gió lạnh phá tại Ria na lông mày ngọc thể, bảo nàng cóng đến phát run.

Cuối cùng lộ ra trọn vẹn Ria na lông mày chịu đựng hàn ý, dùng ngồi cưỡi vị ngồi tại quý trên thân. Nhận hàn ý đả kích, quý cùng Ria na lông mày dục hỏa cấp hàng.

“Vừa rồi chính là dùng để kháng lạnh dược hoàn. Có thể giảm xuống thể nội nhiệt lực xói mòn, bảo đảm huyết dịch lưu thông, cung cấp nhân thể đại lượng nguồn nhiệt.”

Ria na lông mày run rẩy thanh âm giải thích.

Thân ngâm ở băng tuyết bên trong, quý vận hành lên chân khí trong cơ thể, để cho mình thân thể dần dần thích ứng, ngược lại đã cảm thấy lạnh xuống dễ chịu. Tương đối, không có nội lực Ria na lông mày, đổi mạng dùng hai tay ma sát trên người mình, chống cự hàn khí thấu xương.

“Rất lạnh không ﹖” “Đương.. Đương nhiên.”

Co rúm lại phát run lấy Ria na lông mày, tại nhiệt độ thấp trong không khí, phun ra từng đoàn từng đoàn khói trắng.

Nhìn nàng cóng đến đáng thương, quý đang chuẩn bị để hai tay dùng sức mạnh kình hữu lực vuốt ve đi mang cho Ria na lông mày ấm áp. Nhưng lại phản bị Ria na lông mày bắt được.

“Hiện tại chuyện gì đều không cần làm, hảo hảo đem giờ khắc này ghi nhớ rõ trong tim, mãi mãi cũng không thể đem ta từ trong lòng ngươi lãng quên.”

Mãnh liệt yêu thương, hi vọng tại người yêu trước mặt hiện ra mình đẹp nhất một mặt. Nữ tính mặc kệ là thiếu nữ vẫn là thục nữ, đều như thế không sợ vất vả.

Quý bốn phía tất cả đều là thế giới màu trắng, phóng nhãn xem xét đều là biển tuyết mênh mông, không trung bông tuyết bay múa. Mà ở trước mắt Ria na lông mày, trần trụi mỹ lệ thân thể toàn khắc vào quý đáy lòng. Hắn cứ như vậy nhàn nhã thưởng thức tuyết bay hàng tại Ria na lông mày vai tốt đẹp trên vú, nhìn xem bông tuyết bị nhiệt độ cơ thể hòa tan, biến thành phi thường ý dâm chất lỏng, lăn qua nàng toàn thân. Phấn hồng như hoa tươi núm vú, lạnh đến co lại xuống dưới, nhìn mảnh mai đáng thương. Mà một đôi thanh thiên sắc đôi mắt đẹp, tản ra đối với mình yêu thương, kiên định không thay đổi nhìn mình chằm chằm.

Thẳng đến trên vai thơm đắp lên một tầng tiểu Tuyết, quý bởi vì hàn khí mà biến mềm côn thịt, lần nữa trở thành cứng ngắc, thể nội dục vọng cùng tình ý kết hợp, cũng không tiếp tục có thể kiềm chế.

Xuất tẫn toàn lực, vận dụng đến võ thuật. Quý nhanh tay tựa như tia chớp du tẩu tại Ria na lông mày ngọc thể bên trên, từ lạnh buốt khuôn mặt đến tinh tế tỉ mỉ cổ, so sánh lên mảnh khảnh thân thể mềm mại, đầy đặn cặp vú mê người, không chịu nổi một nắm mê người hẹp eo cùng thon dài cân xứng giàu có nhục cảm một đôi mỹ lệ cặp đùi đẹp, từng cái tiến hành vuốt ve, để Ria na lông mày cảm nhận được ấm áp.

“A…! A a a a…”

Cóng đến nhanh cứng ngắc da thịt tại quý trong tay như muốn hòa tan, ấm áp từ quý trên tay xông vào trong cơ thể nàng, xua tan rơi Ria na lông mày trên người hàn ý. Để nàng thoải mái tao thủ lộng tư, khóe mắt ngậm xuân, môi đỏ mị hoặc nhẹ trương, hiện ra một bộ chọc người đãng thái.

Tại hàn phong tuyết trắng bên trong, khắp nơi đều là trắng phau phau yên tĩnh thế giới. Bị hơi lạnh bức bách, hai người càng thêm đặc biệt quấn quýt si mê trầm mê tại trên người đối phương. Không có bị tay của đối phương sờ đến cùng che giấu da thịt, là như thế nào lạnh lạnh, đáng thương cùng bất hạnh, mà bị sờ được là như thế nào ấm áp, động lòng người cùng may mắn.

Dục hỏa giống như đang đối kháng với hàn khí, tiếp tục lên cao. Vì trốn tránh hàn ý truy bách, đôi môi gấp hôn, Ria na lông mày cái lưỡi đinh hương cùng quý bá đạo lưỡi to, lẫn nhau đùa. Nhất là một hít một thở ở giữa, từ trong miệng phun đến trên người đối phương hơi ấm, làm cho lòng người đều mềm nhũn.

Cuối cùng thụ không đến thế giới băng tuyết chèn ép, quý cùng Ria na lông mày lại chạy trở về đến kết giới bên trong, không tường không đỉnh hư ảo chi phòng.

Thế nhưng là vừa về tới nơi này, Ria na lông mày là được cứu mềm xuống tới. Lấy khí tường ngăn cách kết giới, làm bên trong bởi vì hỏa lô mà ấm áp dễ chịu. Vừa rồi lạnh đến một giọt mồ hôi đều không có chảy qua, mặc dù nàng là kịch liệt như thế tại bị vuốt ve cùng phản vuốt ve quý bên trong. Toàn thân dính vào tuyết, tại trong kết giới chậm rãi hòa tan. Mà tại hạ thân, từ tại đất tuyết thời điểm lên, Ria na lông mày hoa huyệt liền hưng phấn run rẩy, nữ thể yêu chi mật từ đó thấm nhu mà ra, để bóng loáng cánh hoa vì yêu dịch mà phản quang.

Đối Ria na lông mày tới nói, bên này thật sự là Thiên Đường, mà bên ngoài thì là đẹp mắt lại đáng sợ băng tuyết Địa Ngục.

Đối với quý, nội lực vận hành, tăng thêm tình dục tăng vọt, thể nội kháng lạnh dược hoàn dược lực toàn bộ triển khai, còn có trong kết giới hỏa lô. Gặp nhau cùng một chỗ, thật nóng đến hắn muốn nổi điên, tức khắc thô bạo xé thoát lấy y phục trên người. Trong nháy mắt đã lộ ra trọn vẹn tại Ria na lông mày trước mắt.

“Hô! Nóng đến phát lăn đâu! Quý.”

Ria na lông mày một đôi trên ngọc thủ hàn ý còn chưa tan hết. Cầm quý cây kia bảo nàng hơi cảm thấy lúng túng dương vật, mười ngón bên trên lập tức truyền đến nhiệt hô hô khí tức, không để cho nàng nhẫn dừng tay. Vuốt ve quý rồng pháo tới lấy ấm.

Về phần quý, nóng đến sắp bộc phát hắn, theo nam căn bị phủ, từ côn thịt bên trên truyền đến một cỗ để cho người ta toàn thân mềm nhũn ý lạnh.

Ria na lông mày mười con xanh thẳm ngón tay ngọc, nhiệt độ thấp đến như băng tuyết, để hắn lửa nóng dương cụ cảm nhận được khí lạnh thấu tâm mà tới. Ôn nhu trên ngón tay da thịt chi trơn mềm, thật sự là không thể hình dung. Mỗi một cái vuốt ve đều gọi quý sảng khoái đến hồn bay lên trời.

“Tốt ấm! A nha… Để cho người ta không đành lòng buông ra đâu!”

Một điểm ép ác cùng e ngại đều không có, chỉ là mang chút câu thúc cùng ý xấu hổ. Ria na lông mày đem quý giận giương mà đứng dương cụ, kề sát tại trên mặt nàng.

Thân thể nửa nằm nửa ngồi, thoải mái chịu ngồi tại quý phía trước, hai tay đùa bỡn mình long căn. Ria na lông mày ngây ngô cùng thành thục mị lực hỗn hợp, để cho người ta đã cảm thấy nàng tuổi trẻ thanh xuân hoạt bát khí tức, lại có một điểm thành thục phong vận tại bộc lộ.

“Ta thế nhưng là… Sắp nóng đến chết rồi!”

Quý một thanh quơ lấy Ria na lông mày, đưa nàng từ đối với mình tới nói, nóng rực đến không cách nào chịu được trong kết giới, kéo về bên ngoài để hắn tâm thần khoái ý thế giới màu trắng.

“Lạnh quá!”

Thê oán cao vút thét lên, gọi nghe vào trong tai quý hô to khoái ý.

“Ở chỗ này liền để ta đến vì Ria na lông mày tăng thêm ấm áp đi!”

Quý một mặt hôn lên Ria na lông mày trên thân, đồng thời vận khí nội lực, đem nhiệt khí tiếp tục không ngừng thổi ở trên người nàng. Hai tay thỏa thích tại nàng rét run run rẩy trên nhục thể xoa nắn, trực khiếu nàng khuây khoả kêu to.

Tại thân thể ấm lạnh giao sắc, quý môi, lưỡi, chỉ cùng tứ chi ma sát bên trong. Ria na lông mày khoái cảm như Liệt Hỏa Liệu Nguyên tại thể nội lan tràn, để nàng âm sắc duyên dáng dâm hát tung bay tại cánh đồng tuyết phía trên.

Thân thể lúc nóng lúc lạnh, thế nhưng là phàm bị quý sờ đến chỗ, đều gọi Ria na lông mày sảng khoái cùng ấm áp đến đáy lòng. Đặc biệt là hạ thân hoa đào vườn, lọt vào quý trọng điểm đánh lén, bị hơi ấm thổi phù, ngón tay linh xà đồng dạng quấn quanh không đi, khi thì ở bên ngoài khẽ chọc côn thịt. Làm cho nàng khoái cảm liên miên bất tuyệt, hoa huyệt bên trong ái dịch hồng thủy mà ra.

Tại hai người động tác mạnh bên trong, thân gần băng tuyết đều bị hòa tan thành nước.

“A nha!”

Đau nhức cực kêu khóc tiếng vang truyền khắp nơi.

Rốt cục bị quý đột phá xử nữ phòng tuyến Ria na lông mày, thê oán gào thét, to lớn lửa nóng côn thịt quán thông nàng hoa huyệt. Trướng đến nàng khó chịu muốn mạng.

Về phần quý thì là hưng phấn đến nhận việc điểm muốn bắn ra. Trong mật huyệt chặt khít ấm áp, gọi côn thịt nửa bước khó tiến thế giới, nhưng nhúc nhích không dứt, nhất là so sánh khí lạnh buốt da thịt, hoa huyệt nội hỏa đồng dạng nhiệt tình, gọi hắn cảm thấy khoái ý.

Mặc dù đau đến khó chịu, thậm chí để Ria na lông mày mặt mày hạ nước mắt. Nhưng là nàng lại cảm thấy thật hạnh phúc.

Lại một lần nữa, nàng bị người chỗ yêu. Mà lần này là nam nữ chi ái, quý bây giờ quán xuyên nàng. Hai người giao tiếp cùng một chỗ, phảng phất hiệu thiên hạ trên mặt đất, liền chỉ có bọn hắn yêu nhau hai người.

Trải qua nhiều ít tịch mịch cùng cô độc, vượt qua bao nhiêu lần cực khổ. Mới có thể cùng trước mắt người yêu quen biết, sau đó hai trái tim linh tiến hành tình cảm giao lưu, chia sẻ lấy hai người bi hoan yêu hận. Đến bây giờ tâm linh và dục vọng nhất trí kết hợp với nhau.

Bị quý đè ở trên người Ria na lông mày, tứ chi quấn ngược tại quý trên thân, cũng không tiếp tục nghĩ buông ra. Đáy lòng thật hi vọng hai người vĩnh viễn kết hợp với nhau.

Ria na lông mày là một cái nhận hết cực khổ linh hồn, mà tại mấy phần khó khăn trắc trở bên trong, mới có thể tìm được cái này để nàng cảm thấy hạnh phúc đến chết cũng không chịu rời đi ấm áp chỗ.

Côn thịt mai một tại Ria na lông mày hoa huyệt bên trong quý, tại quay cuồng một hồi bên trong, lại trở lại kết giới bên trong. Hai tay nâng lên nàng phấn trượt hương dính chân, eo chân dùng sức, anh dũng trừu sáp, phảng phất như muốn đem thể nội lửa đồng dạng nhiệt tình, toàn phát tiết tại Ria na lông mày trên thân.

“Ngô… A nha… A nha… Ngô… A a a a…”

Tiếng trời tiên vận mỹ diệu tiếng rên rỉ vang tận mây xanh, thỉnh thoảng cắn răng chịu khổ ở hoa huyệt dư đau nhức chưa tiêu, Ria na lông mày ép buộc mình buông lỏng đi nghênh đón quý thô bạo rong ruổi.

Cái gọi là yêu, chính là mình cho dù chịu khổ, đều muốn đối phương hạnh phúc cùng thỏa mãn đi! Mà tương đối nàng cũng hi vọng đối phương lấy nhu tình hồi báo chính mình.

Biết rõ kêu lên đau đớn, quý liền sẽ thả chậm xuống tới. Nhưng là Ria na lông mày chính là không nói. Không phải cậy mạnh hoặc mặt mũi không bỏ xuống được, nàng không cảm thấy tình ái có gì mất mặt, vấn đề là… Ria na lông mày không muốn quấy rầy quý hào hứng. Chỉ cần thấy được trước mắt hưng phấn, trầm mê trên người mình quý cũng đã đầy đủ.

Khi sương tái tuyết da thịt, bởi vì động tình mà hồng nhuận, bạch bên trong thấu đỏ Ria na lông mày, tại đau đớn biến mất dần phía dưới, rốt cục có thể khổ tận cam lai.

Đồng thời nàng xử nữ máu tươi cũng tại trong giao hợp, thấm tận trên mặt đất.

Nhất thời cầu vồng bảy sắc cường quang từ trong kết giới mặt đất phát ra, trực thấu trong mây, lóa mắt lại không chướng mắt.

“Đây là…”

Quý nhìn xem lõa sính trước mắt, Ria na lông mày thân thể tại thải quang bên trong càng lộ vẻ đường cong đẹp, cũng càng mang theo ma tính mị lực. Trong mắt tình dục lưu động, cảm xúc quý trọng nhìn xem chính mình.

“Ta nghĩ đưa quý một phần lễ vật.”

Nội tâm mang một tia e ngại cùng bất an, nhưng là Ria na lông mày chính là một cái ân oán rõ ràng, dám yêu dám hận người. Nàng muốn triệu hoán hoa hương linh hồn xuất hiện, tại hai người xong việc về sau, để quý có thể gặp lại hắn yêu nhất người một lần.

Đố kỵ cố nhiên tồn tại ở Ria na lông mày trong lòng, nhưng cái này còn kém rất rất xa để quý thỏa mãn trọng yếu.

Trước đó nàng kỳ thật đã thử qua nhiều loại triệu hoán vong linh phương pháp, thế nhưng là một mực không thành công. Mà sử dụng đến mình xử nữ máu tươi làm chất xúc tác, tăng thêm trước đó chuẩn bị ma pháp trận cùng mình thần. Trừ phi quýt hoa hương còn chưa có chết, nếu không coi như tại cái khác không gian cùng thứ nguyên, cũng giống vậy có thể triệu hoán đi ra.

“Ria na lông mày xử nữ chi thân với ta mà nói, đã là lễ vật tốt nhất.”

Thể nội xuân tình như lửa, yêu thương dào dạt một đôi tình lữ, lại lại tại vuốt ve cùng nhấp nhô ở giữa, trở lại trên bầu trời bông tuyết bay múa, bạch Tuyết Phiêu Phiêu, hàn ý tập kích người thế giới.

Cái gọi là hạnh phúc chính là như vậy đi!

Hoa huyệt bên trong nóng hổi tráng kiện côn thịt, gọi Ria na lông mày vô cùng hưởng thụ. Chính nàng làm chủ động cưỡi tại quý trên thân, eo chân dùng sức, quất ngựa tại quý trên thân. Đã làm hoa của mình huyệt, nhận triệt để nhất thỏa mãn, lại cho người yêu thỏa thích phục vụ.

Tại nhiệm tính cùng làm bậy phía sau, Ria na lông mày trải qua đông đảo tai biến . Khiến cho nàng cực kì trân quý mình chỗ yêu, mặc dù là lần thứ nhất, nhưng nàng trong đầu không có cái gì thận trọng cùng đáng xấu hổ ý nghĩ. Có chỉ là nghĩ đối quý toàn tâm kính dâng.

Trước mắt là chập trùng không ngừng hai vú, quý tay vuốt ve tại Ria na lông mày yếu liễu đồng dạng vòng eo, thậm chí ngẫu nhiên tiến triển đến hai người giao tiếp chỗ, đùa chơi nàng nhụy hoa. Thưởng thức trước mắt sắc mặt say mê vui thích, bỏ mặc quất ngựa trên người mình Ria na lông mày.

Lam bảo thạch trong con mắt đều là tình dục cùng yêu thương, tóc vàng trên không trung bay lên, thân thể mềm mại tại trong gió tuyết khoản bày. Thân thể để cho người ta cảm thấy ý lạnh Ria na lông mày tại cao vút khuây khoả thỏa thích dâm hát bên trong, đạt đến cao trào. Một cỗ ấm áp mạnh mẽ dòng nước ấm phun ra, hoa huyệt bên trong tràn đầy ấm đến người muốn hòa tan âm tinh cùng yêu nước.

Cuối cùng nàng thoải mái vô lực chịu đổ vào quý trên thân.

Mà tại nhà gái nửa người thất thần trạng thái bên trong, quý đảo khách thành chủ, tại Ria na lông mày hoa huyệt còn tại cao trào co vào bên trong, để cho mình bắn vọt đến điểm tới hạn, đem đốt người bạch trọc dương tinh lấp đầy tiểu ma nữ thể nội.

Tuần tự cao trào hai người, để ở giữa một mực chiếu rọi ở trên người bảy sắc hồng quang càng thêm cuồng loạn hướng tứ phương bắn phá. Cuối cùng đem hết thảy đều che lại, để phong tuyết đều nhất thời vì đó đình chỉ.

“Ấy da da…”

Trong hư không một nửa trong suốt, chỉ có đầu cùng vai to lớn màu đỏ ảnh hình người xuất hiện. Thoáng chốc yêu khí tràn ngập, giống như đưa thân vào một cái thế giới khác.

“Đây là… Ria na lông mày…”

Quý kinh ngạc nhìn trời tế hơi mờ màu đỏ Ria na lông mày hô.

Cao trào qua đi, trong ngực thật thất thần Ria na lông mày mới tỉnh lại. Thân thể còn rúc tại quý trong ngực, để hắn bây giờ ôm chặt chính mình.

“Quý, ta nói cho ngươi. Ma lực nơi phát ra có ba, tự nhiên ở giữa Địa Thủy Phong Hỏa những vật này chất lực lượng, hướng thần mượn dùng tới lực lượng, cùng nhân thể tự thân ma lực. Mà ma lực của ta nguồn nước, chính là ngươi thấy, ở vào giữa không trung một cái khác ta. Ta không tuyển chọn sức mạnh tự nhiên, lấy lựa chọn thần lực làm ma lực của ta nguồn nước. Nhưng là thần là không tin được, cho nên ta đem linh hồn của mình cưỡng ép gãy tán. Để từ ta bản thể phân ra tới nhỏ bộ phận linh hồn, trở thành không có thực thể hồn. Tựa như Thần Châu nước một loại tam hồn thất phách thuyết pháp, ta vận dụng hồn một trong số đó đến làm ta thần. Sở dĩ muốn điều giáo nữ tính, chính là muốn để cho ta thần hấp thụ người tinh khí cùng tình cảm. Bởi vì cái này thần là tuyệt sẽ không phản bội ta.”

Trước mắt màu đỏ thần là cùng Ria na lông mày tâm ý tương thông, mà cái này từ hồn hóa thành thần, có thể đem hấp thu đến ma lực ban thưởng về cho Ria na lông mày. Thần Ma yêu tiên phân giới, là lấy linh hồn bất diệt tính đến phân, mà không phải nhục thể cùng lực lượng mạnh yếu. Mặc dù trước mắt đỏ hồn ngay cả bản thân ý thức cũng phi thường yếu kém, nhưng là nó lại là khó mà tiêu diệt linh hồn. Trừ phi thiên địa sơ khai loại kia sáng thế cùng diệt thế lực lượng, nếu không cái này lấy hồn trở nên thần, là gần như bất diệt.

Đây là cực kì tà ác cùng đáng sợ ma pháp phương thức tu luyện. Chia rẽ hồn phách thống khổ, gọi Ria na lông mày lúc ấy kém chút điên cuồng, dù là như thế nàng cũng si mê trọn vẹn ba ngày. Nghiêm trọng hơn chính là, thần thống khổ đó là Ria na lông mày thống khổ. Một khi thần lọt vào công kích, xem hồ trình độ, có thể để nàng lật ngược cảm nhận được bị sống sờ sờ tách rời cùng hỏa phần kịch liệt đau nhức.

Tại quý trong ngực, Ria na lông mày khẽ đọc lấy siêu cổ đại ngữ ma pháp.

Mà ở giữa không trung màu đỏ hơi mờ thần, lần này hiện ra ngay cả bộ ngực ở bên trong nửa người trên. Hai tay trong hư không vạch một cái, xuất hiện một cái yêu dị chỗ trống. Một mảnh vẩn đục cùng hắc ám trong động hình ảnh, dần dần biến hóa thành ảnh hình người. Hẳn là tại hai năm trước chết tại quý trong ngực quýt hoa hương hình ảnh.

Quý cùng hoa hương nhìn nhau. Ngoài ý muốn gặp nhau để bọn hắn đều kinh hãi không hiểu, thế nhưng là trước mắt tuy không phải chân nhân, lại không phải hồi ức. Là sự thật tồn tại đối phương, trong mắt chảy qua vô tận tưởng niệm cùng yêu thương.

“Hoa hương…”

Quý kích động đem bàn tay hướng giữa không trung Trung Hoa hương hình ảnh. Nàng biết mình có mơ tưởng nàng sao ﹖ vì hoa hương, quý từng ngày đêm không ngừng tự trách, mất đi nàng niềm thương nhớ mặc dù ngày thường thu dưới đáy lòng, nhưng lại chưa bao giờ biến mất qua một ngày.

“Carl… Ta…”

Bề ngoài vẫn giống hai năm trước, chỉ là thân mang màu đen kỳ quái quần áo, hoa hương trong lồng ngực có thiên ngôn vạn ngữ còn chờ nói tỉ mỉ.

“Hoa nha nha nha…”

Trên bầu trời đỏ thần biểu lộ thống khổ, phát ra gào thét thảm thiết. Mà tại quý trong ngực Ria na lông mày cũng là giống nhau tình hình. Tại quý trong kinh ngạc, trong lúc nhất thời bốn phía hồng quang diệt hết, màu đỏ Ma Thần cùng hoa hương hình ảnh hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa. Ria na lông mày hai mắt phản bạch lâm vào trong hôn mê. Mê mang cùng không rõ ràng cho lắm quý, chỉ có thể mãnh đong đưa Ria na lông mày.

Đương Ria na lông mày mềm nhũn đói khát khi tỉnh lại, đã là ba ngày sau đó.

Bên tai nghe được là quý vui cực tiếng kêu. Tại mê mang bên trong, tăng thêm sau đó hỏi đến cái khác hậu cung đồng bạn, biết được quý thế nhưng là ba ngày qua không có rời đi bên giường của nàng, thậm chí dùng miệng cùng một đút nàng uống chất lỏng đồ ăn, còn hiệp trợ đám nữ bộc cùng một chỗ giúp nàng sạch sẽ thân thể.

Bất quá so với cảm động, Ria na lông mày còn tại đau đớn đầu não, chỉ muốn đến một sự kiện. Nàng bị khác lực lượng cường đại, mà lại là hoàn toàn khác biệt đẳng cấp lực lượng cường đại cưỡng ép cắt đứt cùng hoa hương ở giữa liên hệ. Đối phương còn cố ý dùng tinh thần lực công kích, khiến nàng nhận trọng tỏa.

Nhưng là tại mềm liệt tại trên giường thời điểm, chậm đợi thể xác tinh thần khang phục giai đoạn này bên trong. Nàng có thể khẳng định một sự kiện, hoa hương dáng vẻ cùng hai năm trước, mà lại triệu hoán thuật tuyệt kết nối không đến vẫn sinh tồn người. Cho nên có thể khẳng định nàng tuyệt đối là người đã chết.

Bất quá, Ria na lông mày lại cảm ứng được hoa hương là tại thiên cầu tinh bên trên. Mà không phải tại tiên Ma Giới bên trong, những cái kia chuyên môn thu thập nhân loại vong linh Minh phủ hoặc Địa Ngục. Thế nhưng là… Thế nhưng là quýt hoa hương là có thực thể, một người chết vì sao lại có thực thể ﹖ Ria na lông mày không có đem việc này cùng quý dài nói, nói đúng là cũng chỉ sẽ để cho hắn lo lắng mà thôi. Vấn đề là muốn tra ra việc này, còn phải đợi chính nàng suy nghĩ biện pháp. Mà nàng trước mắt, nhưng nói là mù mịt không manh mối.

Tập 7 chương 7:

Thời gian cực nhanh, tại một tháng vất vả cần cù chuẩn bị về sau, mở rộng hoàn thành quý hạm đội, lần nữa cất cánh Thần Châu nước. Bởi vì nhân thủ không đủ, cho nên chỉ có lưu lại bộ phận không thuyền. Ra thuyền thì tổng cộng có cỡ lớn hạm hai mươi chiếc, cỡ trung hạm ba mươi chiếc, tổng binh lực mười hai ngàn người. Lâm thời căn cứ địa mới lớn Bản Thành, thì còn lại một ngàn lính phòng giữ, cùng cự tuyệt gia nhập, nhưng vẫn lưu tại mới lớn Bản Thành, chờ mong tương lai quay về cố quốc hai ngàn người, cộng đồng gánh vác phòng ngự chi trách.

Căn cứ thanh ai kế hoạch, tại trước kia đen trắng đã mang về hai, ba đầu giết người kình cùng hơn mười đầu cá heo, chuẩn bị tạo thành hải chiến dùng mặt nước tập kích binh lực. Bất quá những này mới kình cùng đồn, muốn để bọn hắn cùng nhân loại phối hợp, tiếp nhận nhân loại chỉ thị, còn phi thường xa xôi. Trước mắt ngược lại để quý có thể thưởng thức được thơm quá diễm huấn luyện, thân trần thiếu nữ xuống biển cùng kình đồn chung lặn, rèn liên song phương ăn ý. Bởi vì tựa như cùng đen trắng, không phải nhân loại tại thuần thú, mà là song phương thành lập tin lẫn nhau bằng hữu quan hệ.

Một cái khác kế hoạch thì làm sưu tập sư tử cùng lão hổ, tạo thành một chi phản kỵ binh cường đại chiến lực, lấy sư, hổ, báo chờ vì trở thành viên. Để cho bóng xám đảm nhiệm chỉ huy, trừ cái đó ra, thanh ai cũng hợp thành một cái tiểu phân đội hạm đội, tiến về hoang dã chi châu, lục soát mua cùng bắt được sư, báo, bởi vì Thần Châu nước chỉ có hổ, lang, gấu chờ mãnh thú.

Binh sĩ chất riêng có tương đương trình độ tăng lên, mà tạp binh sư nam tính chia ba loại. Nguyên thuộc Ria na lông mày Anh Quốc quân cùng đã từng trước trận người đào vong. Tại nàng lấy ma pháp cấm chế, cùng so chết càng đáng sợ cực hình dưới, trở thành một chi sẽ không sợ sệt địch nhân, sẽ chỉ sợ hãi Ria na lông mày thiết quân. Dù cho đối mặt cường địch, cũng chỉ sẽ chết chiến đến cùng, mà tuyệt không dám đào tẩu. Thành viên đều tại trên trán in dấu lên đầu dê khắc ấn. Đây là mười bốn môn đồ hội sở chỉ trích ma quỷ người sùng bái tiêu ký, mặc dù trên thực tế thiên cầu tinh bên trên chưa từng có cái gọi là ma quỷ người sùng bái. Nhưng một khi khắc lên, liền sẽ bị coi là ma quỷ tín đồ, sẽ không còn bị y la ba chư quốc bên trong , bất kỳ cái gì một nước tiếp nhận. Bởi vậy những này Anh Quốc quân, chỉ có thể chung thân vì Ria na lông mày mà chiến.

Tiếp theo thì là lập xuống quân lệnh trạng, tuyệt không phản bội chạy trốn binh sĩ. Đây đều là cùng nữ binh mến nhau, mà lấy cùng cấp không sợ chết tử sĩ thân phận tác chiến người. Không chỉ tiền lương đãi ngộ tương đối cao, càng là thanh ai mong đợi chủ lực. Cuối cùng thì là không phải thuộc hai cái trước đồng dạng binh sĩ. Ma quỷ binh sĩ, tử sĩ cùng binh sĩ, cộng đồng tạo thành trước mắt tạp binh sư.

Đen trắng thương thế trải qua một tháng cẩn thận chăm sóc, trước mắt đã hoàn toàn khôi phục. Mỗi khi ở trên biển, mà tâm tình của hắn không tốt lúc, thừa đen trắng theo gợn sóng ở trên biển trôi nổi, đối quý tới nói thế nhưng là tốt nhất thư giải sầu buồn bực tâm tình phương pháp. Hiện tại quý cùng u phượng cùng cưỡi đen trắng, ở vào hạm đội hàng trước nhất. Hắn có một chút tâm sự, muốn theo tỷ tỷ nàng kể ra.

Tại quý một trận quấn quýt si mê bên trong, hoành ngồi tại đen trắng trên lưng u phượng, để quý đem đầu gối lên nàng trên đùi, thanh thản nằm tại kình lưng.

“U Phượng tỷ, ngày đó Ria na lông mày để cho ta nhìn thấy hoa hương một mặt. Ta… Ta thật cảm động đến không cách nào hình dung.”

Phản nghịch cuồng dã , tùy hứng mà vì quý, thanh âm vậy mà run rẩy lên, như muốn khóc lên đồng dạng.

U phượng ôn nhu bưng lấy đầu của hắn, dùng hai tay cài đóng quý mắt. Bởi vì nam tử hán, luôn luôn không muốn yếu thế người trước. Nàng mặc dù không nhìn thấy nước mắt, lại cảm thấy dưới lòng bàn tay có chút ẩm ướt.

“Nàng sẽ trách ta sao ﹖ trách ta không thể bảo vệ nàng.”

Tự trách ưu thương quý, lúc này bất quá là cái không thành thục cùng lo lắng tiểu nam sinh.

“Ngươi biết, hoa hương là cái loại người này. Tâm địa thiện lương, đa sầu đa cảm, thế nhưng lại ngoài mềm trong cứng.”

“Ria na lông mày nói, nàng không cách nào lại cùng vong hồn hoa hương liên hệ với. Khả năng, phải sau khi ta chết, mới có thể gặp lại đến nàng.”

Dứt lời, quý một tiếng thật dài thở dài. Vì sự tình gì sẽ diễn biến đến tận đây, để cho mình cùng chỗ yêu âm dương vĩnh cách, vận mệnh không khỏi quá tàn khốc, mình cũng quá vô dụng. Nếu như ngày đó mình mạnh hơn, lại hoặc là…

“Ta biết ngươi rất hối hận. Nhưng là không cần thiết tự trách đi xuống, thế giới sau khi chết là như thế nào, u Phượng tỷ cũng không nói lên được. Bất quá đã quý vẫn sinh tồn ở thế, nên hảo hảo sống sót. Chờ biến thành lão đầu tử lúc, đạp vào Hoàng Tuyền Lộ, đi đến U Minh giới bên trong. Mới hảo hảo đem mình yêu người nào, làm qua cái gì sự tình, như thế nào vượt qua một cái phong phú nhân sinh, từng cái nói cho hoa hương đi!”

Thế giới sau khi chết, quý đối với cái này mù mịt không manh mối, càng thêm không muốn chờ bên trên mấy chục năm, mới cùng hoa hương trọng hội. Hắn muốn Tiên Yêu nhất tộc lực lượng, rất muốn rất muốn, mà lại không chỉ là kéo dài sinh mệnh hoặc lực chiến đấu mạnh mẽ, là cuối cùng có thể để người chết phục sinh lực lượng. Mặc dù là rất không thực tế, nhưng là hắn chính là mãnh liệt như thế hi vọng.

Nhu hòa trêu chọc lấy quý tóc, u phượng thì thầm nói: “Chỉ cần quý thích, có thể thỏa thích hướng tỷ tỷ khóc lóc kể lể cùng nũng nịu, không cần thiết giống ở trước mặt các nàng, cứng rắn giả kiên cường.”

Quý thật rất may mắn, để u Phượng tỷ trở thành nữ nhân của mình, giữ ở bên người làm bạn.

Tâm linh cần trị liệu không chỉ là quý, Ria na lông mày cũng giống vậy. Dưới đáy lòng bên trong vì mình bất lực mà tự trách, ngoại trừ càng thêm cố gắng tại ma pháp chi đạo bên trên rèn liên, để cầu cùng thắng qua cưỡng ép tách ra mình cùng hoa hương lực lượng thần bí, nàng đã không có phương pháp khác. Tựa như võ lâm cao thủ, nội lực bên trên có hai, ba mươi năm chênh lệch, lại khổ luyện chiêu thức cũng vô dụng. Chỉ có chịu khổ cực, đem lực lượng của mình ít nhất rút ngắn đến tới gần trình độ, mới có sức đánh một trận.

Vì thế mà tâm tình không tốt Ria na lông mày, chỉ có làm họa đi phát tiết.

Trên boong thuyền muốn Hạnh Huệ thoát thành không mảnh vải che thân ngồi tại trên ghế, mặc nàng vẽ tranh. Mặc dù Hạnh Huệ ngại ngùng khó xử, mỗi khi có nữ binh đi qua lúc, luôn luôn đỏ bừng mặt, nhưng là Ria na lông mày mới mặc kệ.

Nàng muốn vẽ chính là vong mẫu chân dung, nhưng là mỗi khi đối mặt vải vẽ, nghĩ đến mụ mụ mông la lệ cát tiếu dung, nàng liền không thể nào hạ bút. Kết quả chỉ có thể tìm những người khác làm người mẫu đến luyện viết văn, mà lại nhất định phải là lộ ra trọn vẹn, còn muốn làm ra mỉm cười. Bởi vì Ria na lông mày chỉ cần một cái thuần túy nhục thể.

Một khi liên lụy tới mụ mụ, Ria na lông mày liền sẽ hết sức chăm chú. Cùng cái khác điêu khắc, hội họa cùng đánh đàn lúc khác biệt, nàng là không cho người quấy rối làm mụ mụ thế thân người mẫu, thậm chí xuất động đến nguyên một sắp xếp phân phối súng kíp binh sĩ. Đem quý cùng Saya thêm chờ nghĩ trêu đùa Hạnh Huệ người người xa xa ngăn cách bởi bên ngoài.

Bị cùng huyến ánh mặt trời chiếu, gió biển thổi phất ở trên thân, thật nghiêm túc ruộng Hạnh Huệ lúng túng không thôi. Thế nhưng là một khi Ria na lông mày muốn luyện tức thì, ngoại trừ một lát nghỉ ngơi, liền muốn không ngủ không nghỉ công việc xuống dưới. Đối Hạnh Huệ tới nói, mặc dù biến thành mỹ nhân khuyển, nhưng có thể cùng huân tỷ cùng mười dũng sĩ các đồng bạn nối lại tình xưa, thực sự quá hiếm có.

Trước mắt chú mục trên người mình, ánh mắt sáng rực, ngay cả nhất cảm thấy khó xử địa phương đều không buông tha Ria na lông mày. Không có ngày thường yêu chọc ghẹo người cùng tình dục hai loại thần thái. Có chỉ là vô cùng chuyên chú, ngẫu nhiên thất lạc cười khổ cùng giống như đang nhớ lại một chút chuyện vui sướng, lộ ra lóe lên một cái rồi biến mất xán lạn hoạt bát tiếu dung. Hiện tại trang nghiêm cố gắng Ria na lông mày, thực sự không cách nào cùng bình thường yêu giở trò xấu cùng chọc ghẹo người nàng, liên tưởng.

Làm quân sư cùng tổng chỉ huy, thanh ai cùng huân thống suất hạm đội, tại nhiều ngày đi thuyền về sau đã đi tới Tư Minh đảo bên ngoài. Xa xa có thể nhìn thấy lên phía không trung khói đen, mà lại là nhiều phần khói đen. Phái ra duy nguyệt đi trinh sát về sau, nàng hồi báo phía trước có chiến đấu phát sinh tình hình.

Huân trước hạ lệnh tác chiến đấu chuẩn bị, lại mời quý quyết định như thế nào định đoạt. Thanh ai cùng nàng ý nghĩ đều là trước tra ra tình trạng, lại đi quyết định. Tại u Phượng tỷ an ủi bên trong, kinh lịch Mộng nhi chết cùng với hoa hương vong hồn một cái chớp mắt tiếp xúc chờ đả kích, quý cũng đã một lần nữa tỉnh lại.

“Hô! Trịnh gia quân.”

Từ kính viễn vọng bên trong, đã mơ hồ có thể gặp đến bóng thuyền cùng phía trên cờ xí bên trên Trịnh chữ. Mà quý cũng không khỏi đến câu lên dĩ vãng hồi ức.

Thân phụ Thần Châu nước hải phòng trách nhiệm Trịnh gia hạm đội, thống soái Trịnh Chi Long hải tặc xuất thân, phía sau thụ nhật nguyệt hoàng triều chiêu an. Đảm nhiệm thủy sư chỉ huy, ở trong quân xuyên thấu qua phe phái sát nhập, thôn tính, cùng dùng buôn lậu cùng thu lấy hối lộ phương thức, tạo thành hai trăm ngàn người tinh nhuệ thuỷ quân.

Hơn ba năm trước, quý suất lĩnh hải thần một hạm đội, tại liên tục cướp bóc nhiều cái Đông Doanh đại lục ngoại hải đảo quốc về sau, quy mô đột kích Thần Châu nước.

Ngày đó Randolph mệnh lệnh, chỉ là phá hủy hoặc cướp bóc y la ba các nước thuộc địa, nhưng là thắng liên tiếp về sau, quý đắc chí vừa lòng nhất cử thẳng hướng Thần Châu nước. Mặc kệ bộ hạ đã từ mười vạn giảm đến bảy vạn sự thật.

“Thần Châu nước quân đội lại nhiều cũng là phế vật, không chịu nổi một kích.”

Đối Thần Châu nước nam nhân khinh thị, làm quý làm ra như thế vọng động. Đây cũng là ra ngoài hắn quá độ tự tin nguyên cớ.

“Thép tốt không đánh đinh, hảo nam không làm lính.”

Đây là Thần Châu nước rất lưu hành một câu nói chuyện.

Từ khi cổ đại Thần Châu nước trục xuất Bách gia, độc tôn ngu thuật, tăng thêm khoa cử thành lập, tạo thành một cái rất buồn cười sự thật. Nam nhân cái gọi là xuất sắc, chính là đọc sách, đọc sách chính là vì thi khoa cử, thi khoa cử chính là vì đạt được công danh lợi lộc, ra làm quan nhận chức quan, cái khác hết thảy sở tác sở vi, đều là không có xuất sắc. Chỉ là không có xuất sắc trình độ khác biệt. Đừng nói phương bắc thường xuyên quấy nhiễu dân tộc du mục, tại thiên cầu tinh bên trên không sùng thượng vũ lực, ngược lại sùng bái người đọc sách, liền vẻn vẹn Thần Châu nước một nước.

“Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh.”

Quy tắc này là châm chọc những cái kia chỉ đọc qua Tứ Tà năm lầm chờ kinh thư, lại thi không đến quan tới làm người.

Nguyên bản muốn thống trị một quốc gia, Hoàng đế đương nhiên phải cần ban một có trí biết người đi đảm nhiệm quan lại. So sánh lên mặc người vì thân quốc gia khác, khoa cử chế độ còn tính là tương đối khai sáng công chính cách làm. Nhưng vấn đề nằm ở chỗ khoa cử nội dung bên trên, chỗ thi không phải nhận chức quan cần thiết toán thuật, pháp chế, chế độ thuế cùng dùng người kỹ xảo chờ. Mà là Tứ Tà năm lầm các loại, đạo người làm ác tà thuyết, không ngừng ép buộc người ngu trung ngu hiếu.

Kết quả là huấn luyện được từng bầy, sẽ chỉ đọc sách, lại cực kỳ vô dụng thư sinh. Thần Châu nước không ít cái gọi là Nghiêm mẫu, đều là bổng đánh ra một cái sẽ chỉ đọc sách hiếu tử, theo đuổi đơn giản là một khi nhận chức quan danh lợi quyền thế, thiển cận cận lợi.

Mà lại một khi đắc chí, những người đọc sách này tự đại sắc mặt liền bạo lộ ra. Từ cực kỳ vô dụng thư sinh, biến thành quyết định người sinh tử quan phụ mẫu. Mà lại tích lũy tháng ngày, để quân đội biến thành có thụ kỳ thị một đám, bởi vì quân nhân vô dụng luận, quân nhân là tiềm ẩn phản loạn lực lượng, bị văn nhân tiếng hát vút cao. Vì cái gì chỉ là tại Hoàng đế trước mặt càng được sủng ái càng thụ trọng dụng.

Kết quả tại loại này gấp lợi tư tưởng huân gốm, cùng những này quan văn ngày đêm tại Hoàng đế trước mặt bàn lộng thị phi hạ. Quân đội biến thành ban một tù phạm, tại trên mặt chích chữ để tránh đào tẩu, đãi ngộ thì ăn không tốt ăn, áo không tốt áo, có thụ kỳ thị. Làm cho cả nước trên dưới, chỉ có ngớ ngẩn, lưu manh, tội phạm sẽ nhập ngũ, ngay cả binh sĩ cũng xem thường mình, cả ngày liền nghĩ cướp bóc đốt giết. Tăng thêm nhật nguyệt hoàng triều quốc chính bại hoại, vĩ đại Thần Châu nước, cuối cùng bồi dưỡng được ban một không có lòng trung thành cũng không có liêm sỉ rác rưởi quân đội.

Cái này đã chứng minh một câu, đọc sách nhiều chưa chắc là nhân tài. Nhất là Tứ Tà năm lầm chờ kinh thư.

Thế nhưng là khí phách gió pháp quý, lại gặp đến Thần Châu nước tinh nhuệ Trịnh gia hạm đội nghênh kích. Lấy bảy vạn hải thần tinh nhuệ đối kháng hai mươi vạn Trịnh gia quân.

Nhưng là nghe đồn mà nói, thường thường là không chính xác. Không giống với mục nát hoàng triều quân đội, Trịnh gia quân trừ nguyên thủy hải tặc mới viên, tân binh đều là lấy nông dân huấn luyện đoàn luyện tạo thành, cũng là Thần Châu nước mạnh mẽ nhất một cái binh chủng. Bản thân có thân phận của nông dân, có ruộng đồng cùng người nhà muốn chiếu cố, kiêm chức binh sĩ loại này quân đội, lại có bảo vệ gia quốc ý thức, cùng kinh người lực hướng tâm.

Lại thêm lấy thuỷ quân làm chủ, Trịnh gia quân tại nhiều lần cùng hải tặc cùng y la ba nước hạm đội trong chiến đấu, thành một chi bách chiến hùng sư. Nhất là Trịnh Chi Long nữ nhi Trịnh Vân tiên, vừa thoát ly tiểu hài bước vào thiếu nữ hàng ngũ nàng, không chỉ sâu hiểu binh pháp, càng có một loại trời sinh Đại tướng khí độ. Ngày đó nàng tại trận bên trên thân bốc lên tên đạn đánh trống dốc lòng, càng lấy kì binh làm nằm.

Mặc dù binh sĩ năng lực không kịp, súng đạn kiểu dáng cũng so với tụt hậu. Nhưng là đối mặt ngay cả y la ba chư quốc cũng muốn nghe mà biến sắc hải thần hạm đội, lấy mười vạn thương vong đại giới đánh lui hải thần xâm lấn, làm quý hao tổn đạt ba vạn người. Một trận chiến xuống tới, đầy biển đều là thuyền hài cốt cùng xác chết trôi.

Cái này khiến quý cũng cảm giác sâu sắc ra tay ác độc đối thủ, lấy trước mắt phe mình một vạn binh lực đến xem, thực sự không dễ đối phó. Bất quá một phương diện đối phương tại ba năm trước đây đau mất một nửa binh lực, mà năm gần đây Thần Châu quốc chiến họa ngày càng hưng thịnh. Trịnh gia hạm đội chiến lực, hẳn là cũng kém xa ngày đó, thống kích hải thần thời khắc.

Đặc biệt là gần đây thịnh truyền hai cái lời đồn. Trịnh Chi Long chuẩn bị đầu hàng mới Kim quốc, cùng Trịnh gia nội bộ bất hòa. Tăng thêm Trịnh gia hạm đội đều bỏ neo tại các bến cảng bên trong, không nhìn ích ngày tứ ngược hải tặc sự thật. Để cho người ta hoài nghi chiến lực trình độ.

Cố ý cướp đoạt Thần Châu nước ven bờ quyền làm chủ trên biển, độc bá hải tặc buôn bán quý. Cân nhắc đến tham gia giết người Võ Đạo đại hội trong lúc đó, mình không thể phân thân, nhưng lại đến làm cho thủ hạ hải tặc hoạt động. Liền quyết định tìm tòi Tư Minh đảo, hiểu rõ Trịnh gia quân vấn đề nội bộ. Mà nguyên bản thăm dò tính chất hành động, lại bởi vì đột biến mà chuyển hóa làm chiến tranh toàn diện.

“Xuất kích, chúng ta đi kiếm tiện nghi.”

Quý hăng hái đường.

“Chỉ sợ tiện nghi nhặt không thành.”

Thanh ai đối tại tình huống không rõ trước đầu nhập chiến cuộc, vẫn là có chỗ lo lắng.

“Yên tâm! Từ xa xem đến xem, mặc dù không biết đối thủ là ai, nhưng Trịnh gia hạm đội đã toàn bộ đầu nhập tiến trong chiến trận. Hiện tại chính là kiếm tiện nghi, đánh rắn giập đầu thời cơ tốt. Thừa dịp địch bệnh, lấy địch mệnh. Toàn hạm đội đột tiến.”

Tại quý mệnh lệnh dưới, huân hạ mệnh dâng lên tiến lên chiến kỳ, nổi trống thổi hiệu. Năm mươi chiếc tàu chiến toàn bộ đột nhập.

Cân nhắc tình thế, huân ngay từ đầu liền đầu nhập toàn quân. Đã phe mình là ngoài ý liệu bên thứ ba, không lo địch nhân bố bẫy rập chi hiểm, vậy liền không cần lần lượt đầu nhập binh lực, để tránh lâm vào tiêu hao chiến bên trong.

Hải chiến bên trong, đối hải tặc tới nói. Chiến đấu hậu kỳ, tàu chiến tổn hại, trận hình tán loạn, binh sĩ khí lực mỏi mệt thời khắc, chính là thu hoạch nhiều nhất thời khắc. Bắt được chiến hạm địch cũng phần lớn tại giai đoạn này phát sinh, hiện tại vừa vặn quy mô xuất kích, đắc thủ về sau nhìn tình thế, thừa thắng xông lên hoặc nghe ngóng rồi chuồn.

Tiến vào chiến trường về sau, có thể nhìn thấy hẹn bốn trăm chiếc Trịnh gia quân hạm tại cùng địch nhân chiến đấu, không ít thuyền hạm bởi vì trong chiến đấu bị hao tổn, tán loạn lạc đàn đi theo đại quân về sau. Mà đối thủ mặc dù chưa thể thấy rõ cờ xí, nhưng số lượng tựa hồ chỉ có Trịnh gia quân một nửa.

Từ số lượng đến xem, Trịnh gia quân cũng là lớn, cỡ trung hạm kẹp tập biên chế. Trước mắt đoán chừng còn có sáu đến tám vạn người, vượt xa quá quý thực lực.

“Đột kích, mục tiêu bên trái Trịnh gia hạm đội kỳ hạm.”

Binh sĩ muốn chiêu mộ, chỉ cần có tiền còn tốt xử lý, nhưng là muốn tạo một chiếc thuyền, hơn nửa năm cứ thế một năm thậm chí thời gian dài hơn, là tránh không khỏi. Khó được đụng tới loại cơ hội này, há có thể bỏ lỡ. Quý quyết ý, có thể đoạt thì đoạt.

Quý đột nhiên xuất hiện, để Trịnh gia quân cảm thấy chấn động. Bọn hắn toàn bộ lực lượng đều dùng để đối phó so với mình thiếu một nửa địch nhân. Bây giờ lại từ hậu phương xuất hiện địch quân lực mới quân, đối sĩ khí cấu thành cực kỳ nặng nề đả kích.

Không chút khách khí lấy chúng vây công, quý hạm đội nhất cử quét rớt hậu phương mấy chục chiếc không thành trận hình, tổn hại không đồng nhất hạm đội, binh lực càng tại sáu, bảy ngàn người ở giữa hạm đội sau. Lại một hơi đả kích ở bên trái phương Trịnh gia quân phía trên.

Kèn lệnh huýt dài, trống trận gióng lên, sĩ khí dâng cao. Chỉnh tề có trật quý hạm đội, cùng địch quân vội vàng bện thành hạm đội hậu vệ kịch chiến. Dùng hai mươi chiếc cỡ lớn hạm chia năm tổ như ngón tay đồng dạng cắm vào, dùng hỏa lực trọng thương địch nhân, lại giao cho sau cỡ trung hạm đi tiến hành đoạt thuyền lên hạm vật lộn.

“Phía trước cỡ trung hai cột buồm tầng hai Thần Châu thức chiến hạm. Đà phải hơi nghiêng, mạn trái thuyền các pháo thủ cùng Hỏa Xạ Thủ chuẩn bị.”

Kiêm nhiệm hạm trưởng huân cao giọng mệnh lệnh.

Bởi vì địch trên thuyền binh sĩ mệt mỏi, kéo buồm bánh lái, lắp đạn pháo động tác cũng liền trở nên rất trì độn.

Quý kỳ hạm vượt lên trước tại chiến hạm địch bên cạnh thông qua.

“Phát xạ!”

Huân to rõ thanh âm vang vọng toàn hạm, nhất thời tiếng pháo ù ù, tiếng súng bốc bốc. Trịnh gia quân tử thương thảm trọng, cột buồm ngược lại buồm hủy. Còn chưa kịp từ trong hỗn loạn khôi phục, theo đuôi quý kỳ hạm thứ hai hạm đã tới, phát động súng pháo tề xạ, trọng thương này hạm đến không cách nào đi thuyền, nhân viên tổn thương không nhẹ tình trạng.

Tập 7 Chương 08:

Trùng sát cùng một chỗ hai chi hạm đội, tương hỗ ở giữa bộc phát thảm liệt pháo chiến, trên chiến trường tiếng pháo bốn phía, khói lửa không dứt. Boong tàu bên trên thành hàng Hỏa Xạ Thủ cùng cung tiễn thủ, nhắm ngay địch quân hạm hơn vạn tiễn tề phát, ngàn thương giận minh. Mà vì tranh thủ tốt nhất góc độ bắn, có thể vượt lên trước đánh trúng đối phương, thuyền hạm bên trên tất cả thủy thủ, ai cũng đồng thanh vận khí, không ngừng điều khiển từng đầu vừa dài lại nặng hạm dây thừng, không ngừng theo hướng gió và hướng đi chuyển động hình vuông buồm cùng buồm tam giác.

Thanh ai từ kỳ hạm thuyền trên lầu quan sát, Trịnh gia quân hạm đội cũng không như trong truyền thuyết cường hãn cương nghị, mà lại thao thuyền kỹ thuật mặc dù thành thục, nhưng còn không tính tinh có thể. Xem ra bọn hắn còn chưa từ ba năm trước đại chiến bên trong khôi phục.

Mà kỳ hạm ngay phía trước lúc này xuất hiện một chiếc, ba cột buồm Thần Châu thức cự hạm, boong tàu một bên chỉnh tề xếp đầy Hỏa Xạ Thủ cùng cung tiễn thủ, buồm trống đầy cờ xí theo gió tung bay, binh sĩ chiến ý dâng cao. Đối mặt đồng cấp chiến hạm, lại là chuẩn bị sung túc đối thủ, quý cùng huân nhìn nhau, hai người dắt tay tại hạm hơn mấy cái bay lượn, lao thẳng tới đầu thuyền.

Rút đao nơi tay về sau, quý lửa kho xuân triều cùng huân thiểm điện cát quang chi ở giữa, phát ra một tiếng thanh thúy cùng reo vang.

“Là thời điểm thử một chút một chiêu này thực chiến uy lực.”

“Ngô!”

Đối bá khí mười phần quý, huân hồi báo lấy một cái nhận đồng lúm đồng tiền.

Đầu thuyền hỏa viêm bay lên, điện quang bay tán loạn, phân biệt múa ra Viêm Long điện giao quý cùng huân đem nhắm chuẩn chiến hạm địch.

Tại hai hạm xuyên qua đối phương trước đó một khắc, nhìn thấy loại này hỏa viêm cùng thiểm điện tại chiến hạm địch xuất hiện tình hình, gọi Trịnh gia quân hạm bên trên quan binh cũng vì đó cảm thấy kinh dị, tâm thần đại chấn phía dưới, tự nhiên là ảnh hưởng đến động tác trên tay.

Theo quý hét to cùng huân và tiếng hót bên trong, giương nanh múa vuốt Viêm Long điện giao lao thẳng tới chiến hạm địch. Thiểm điện lập tức chém nát thuyền bên cạnh, phát động liên hoàn bạo tạc, Viêm Long từ đó xâm nhập, cuốn thẳng trong khoang thuyền Trịnh gia quân. Kinh ngạc không hiểu binh sĩ, khi nhìn đến màu đỏ biển lửa về sau, đã bị Liệt Viêm nuốt mất. Cuối cùng phát động trong khoang thuyền kho thuốc nổ, phát sinh nổ rung trời nổ lớn.

“Oanh hàng, oanh… Oanh…”

Bạo tạc vang, rộng truyền chiến trường, đem chiến hạm địch toàn bộ boong tàu xé mở, đem cột buồm thuyền hòa phong buồm bắn tới giữa không trung, tuôn ra mà đến bạo phong cùng nhiệt khí, thổi đến quý trên tàu chiến chỉ huy người ngã trái ngã phải, ngay cả buồm tam giác cùng cờ xí cũng phá một, hai trương, cần lập tức thay đổi.

“Cát ánh sáng!”

Nhìn thấy hai người hợp chiêu cường đại uy lực, huân hưng phấn đến dùng hôn lên khuôn mặt tại yêu đao cát trên ánh sáng.

Mà thôi không thể dùng thuyền tới hình dung chiến hạm địch hài cốt, thì theo sau cùng hướng đi đụng vào sát vách một chiếc Trịnh gia chiến hạm, đem đồng bạn cũng cuốn vào tiến trong biển lửa.

Đang muốn y theo cách đó mà làm, đối phó trước mắt hạ chiếc xuất hiện chiến hạm địch, từ thuyền lâu chỗ Saya thêm lại chạy thẳng tới.

“Quý, quân sư truyền lệnh, vừa rồi một chiêu đừng lại vọng dùng, không phải trên thuyền buồm cùng cờ tất cả đều sẽ bị xé rách.”

“Đáng tiếc nha!”

Quý vũ động lửa kho, mà khóe miệng nhàn nhạt một chút cười khổ huân, cũng là tràn đầy đồng cảm.

“Gần nhất trêu đùa đến Hạnh Huệ sảng khoái đi!”

“Ha ha! Phi thường vui sướng.”

Quý một mặt ác ý hỏi, mà Saya thêm cũng mặt mũi tràn đầy cười tà trả lời. Trong đầu nhớ tới tối hôm qua cầm Hạnh Huệ lõa thể làm sushi dụng cụ hương diễm tình hình.

“Các ngươi ít khi dễ Hạnh Huệ một điểm được hay không ﹖” hơi có vẻ giận huân bất mãn nói.

Giáo huấn xong hai người bọn họ về sau, huân nâng đao hướng lại một chiếc chạm mặt tới chiến hạm địch phát ra chân không đao khí.

Lấy kỳ hạm cầm đầu, quý hạm đội như sóng dữ xâm nhập, đánh nát trọng thương Trịnh gia quân hạm đội hậu vệ, lao thẳng tới địch quân bản đội. Khai chiến đến bây giờ, trước sau bị quý hạm đội đánh chìm cùng trọng thương tàu chiến đã đạt một trăm chiếc.

Trước mắt hơn một trăm năm mươi chiếc Trịnh gia quân bản đội, đang cùng phía trước một trăm chiếc không rõ chiến hạm địch giao chiến.

Chú ý tới quý xâm nhập, không rõ hạm đội đem trận hình chuyển đổi thành phía dưới hướng địch 『 tám 』 chữ hình trận thế. Để một mực tấn công mạnh Trịnh gia hạm đội chủ lực cưỡng ép thông qua, lại từ hai bên tấn công mạnh.

Hai cánh trái phải Trịnh gia hạm đội phân biệt từ lỗ ngụy cùng hoán Tây Ninh chỉ huy, bọn hắn đều là Trịnh Chi Long thủ hạ Đại tướng, cái sau càng là hắn tình phụ. Chính tiếp nhận quý tấn công mạnh chính là lỗ ngụy hạm đội, một thân thư sinh quần áo, nhìn một thân học cứu khí phái lỗ ngụy, có thật dài râu tóc bạc trắng, tuổi tác đã gần đến cổ hi.

“Toàn hạm đội đầy buồm, từ địch nhân buông ra lỗ hổng lao ra.”

“Thế nhưng là… Bộ dạng này đến một lần quân ta liền sẽ mất đi đã đến tay thắng lợi.”

Phó tướng đối mặt mệnh lệnh này liền mở miệng khuyên can. Mặc dù thụ trước sau một trăm năm mươi chiếc chiến hạm địch giáp công, nhưng phe mình cũng không yếu tại bọn hắn, trong thời gian ngắn thắng bại khó phân, huống chi cánh phải hoán Tây Ninh hạm đội còn chiếm có thượng phong. Như vào lúc này rút đi, không thể nghi ngờ là chuyển thắng vì hòa.

“Đại trượng phu thành đại sự, thiết yếu lưu một mạng mới có thể vì đó. Ta không thể mắt thấy thủ hạ binh sĩ chôn vùi như thế, trên đời không có tất thắng hùng binh. Thắng bại vốn là chuyện thường binh gia, lần này không thắng, lần sau thủ thắng là được. Tiến lên!”

Miệng đầy đại đạo lý lỗ ngụy chính là cả áo ngồi xuống, mở miệng phân phó nói: “Mắt thấy quân ta gặp khó tại địch, ta cảm thấy không đành lòng, nhanh mang hai tên tiểu cô nương tới đây, để ta chỉ đạo phòng trung chi thuật, lấy an ủi ta tâm.”

“Rõ!”

Phó quan tuân lệnh về sau, liền mang lên trước đó tại hồi hương bắt được mấy mỹ mạo thôn nữ cung cấp lỗ ngụy dâm ngược, để giải trận bên trên gặp khó nỗi khổ. Lỗ ngụy hạm đội tốc độ cao nhất chính diện đột phá, ý đồ thoát khỏi địch quân truy kích . Còn hoán Tây Ninh đang quan sát đến loại này hình sau mắng một câu: 『 lão thất phu, ngu thư nhà sinh đều là ngụy quân tử về sau 』, cũng chủ động từ bỏ ưu thế, quay đầu thoát đi. Lỗ ngụy đã trốn, nàng cũng không muốn chỉ có mình lưu lại vứt tiêu hao.

Đang lúc quý còn tưởng rằng rất có tiện nghi nhưng nhặt thời khắc, Trịnh gia hạm đội lại anh dũng hết tốc độ tiến về phía trước, tàu chiến lần lượt thoát khỏi vật lộn, đầy buồm tốc độ cao nhất mà chạy.

Đối tình thế gấp gáp biến hóa, huân hạ lệnh chậm lại thuyền nhanh, đem lạc đàn cùng bị di hạ tàn quân tiến hành càn quét, đồng thời đề phòng địch ta không rõ, lúc đầu đang cùng Trịnh gia quân giao chiến hạm đội.

Trên chiến trường tiếng hò giết dần dần nghỉ, trên mặt biển bị đốt chiến hạm cùng đại pháo phát ra long khói kỷ bị gió biển thổi tán, nhưng là trên chiến trường vẫn tràn đầy tàu chiến hài cốt, tại ba quang thấp thoáng ánh sáng trên mặt biển, dõi mắt đều là khối gỗ, xác chết trôi cùng cờ xí.

Tại lỗ ngụy hạm đội đột phá rút đi về sau, cùng giao chiến hạm đội thần bí rốt cục hiện thân, chính là đánh lấy mây tiên cờ hiệu một cái khác chi Trịnh gia hạm đội. Quý vậy mà tham gia tiến Trịnh gia trong nội chiến.

Đánh ra cũng không chiến ý cờ hiệu, lấy mây tiên vì cờ hiệu Trịnh gia quân kỳ hạm tiếp cận quý hạm đội.

“Như thế nào ﹖ muốn tiếp kiến đối phương, muốn chạy trốn vẫn là phải chiến.”

Thuyền trên lầu thanh ai hỏi.

“Cái này, bọn hắn ít nhất cũng có hai trăm chiếc, đương nhiên không thể đánh. Trước làm tốt chạy trốn chuẩn bị, ta xem trước một chút đối phương là ai lãnh binh.”

Tại quý phân phó dưới, huân điều động nhân thủ đi khống chế bị bắt lấy được, thân thuyền đại khái hoàn hảo tàu chiến, tổn thương so sánh nghiêm trọng thì tại dọn đi to lớn pháo, khôi giáp vũ khí cùng lương nước sau, chuẩn bị tiến hành thiêu huỷ.

Cô hạm tiến về quý trong hạm đội, đánh lấy mây tiên cờ hiệu trên chiến hạm có một dáng người không cao tướng lĩnh. Đợi đến hai thuyền tiếp mạn thuyền về sau, quý mới nhìn rõ một thân Thần Châu thức chiến giáp tướng lĩnh, đúng là một uy vũ mà không mất đi nữ tử vẻ nữ tướng. khôi giáp thiết kế vô cùng có tâm tư cùng hoa xảo, để cho người ta cảm thấy được chủ nhân trí tuệ cùng cẩn thận, thân tài linh lung phù đột, cân xứng thân thể có động lòng người đường cong đẹp.

“Mây tiên!”

“Carl!”

Nữ tướng một mặt kinh ngạc, gọi ra quý bản danh.

Đang lúc huân cùng Ria na lông mày các nàng coi là quý lại gặp gỡ quen biết cũ, hai người vọt tới trước như muốn gấp ôm ở cùng một chỗ lúc, bọn hắn ngược lại rút đao khiêu chiến.

“Trưởng thành mà! Mây tiên cô nương, không còn là ngực phẳng như giặt quần áo tấm nữ tử.”

“Ngươi cái này đầy ngập dịu dàng dâm tà hải tặc, lần này lại đến cướp bóc chúng ta Thần Châu nước sao ﹖” “Sói đương nhiên muốn ăn dê! Thử nghĩ mỗi lần muốn ăn dê lúc đều bị người xuất thủ ngăn cản, kia sói chẳng phải là muốn chết đói. Ngươi thật là tàn nhẫn nha! Mây tiên.”

“Như ngươi loại này lòng lang dạ thú cẩu tặc, chết không có gì đáng tiếc.”

Nhìn thấy loại tình hình này, huân lập tức chuẩn bị nhúng tay, thế nhưng lại bị quý nhấc tay ngăn lại. Hắn há lại sẽ thu thập không đến một cái múa đao múa kiếm thiếu nữ. Mặc dù nội lực của nàng viễn siêu nàng tuổi tác vốn có trình độ, đạt tới không giống bình thường cao thủ cảnh giới.

Đến cuối cùng quý quả nhiên đánh bay Trịnh Vân tiên thủ bên trên kiếm, cây đuốc kho gác ở cổ nàng bên trên.

“Một cái nữ oa nhi, cũng học người khác vũ đao lộng thương.”

“Hắc! Là ai ba năm trước đây bị ta đánh cho đầy bụi đất mà quay về.”

“Nói bậy! Là ta chủ động rút lui.”

“Khi đó chiếu ngươi nói, ta nhưng vẫn là mùi sữa chưa thoát ấu khí nha đầu. Thế nhưng là thua trong tay của ta hạ người…”

“Ta nhưng không có thua!”

Bề ngoài xem ra văn võ song toàn, thiếu nữ anh kiệt tướng lĩnh, nghĩ không ra một nhao nhao lên miệng đến, liền hoàn toàn hiện ra nàng ngây thơ. Cuối cùng quý tuyên bố muốn lột sạch nàng, hơn nữa còn động thủ. Thế nhưng là nữ hài tử này không gây sợ quý đao, còn hung ác cắn trên tay hắn, đau đến tung hoành trên biển hắn kêu thảm thiết.

“Đủ rồi! Mây tiên, đừng có lại ầm ĩ.”

Tại Trịnh gia trên chiến hạm, một thanh ôn nhu đôn hậu thanh âm kêu to.

Quý giương mắt xem xét, là một người mặc nhẹ nhàng khôi giáp, tứ chi thon dài mặt ngọc tuấn lãng, có một thân phong nhã khí độ anh vĩ nam tử.

“Quân chớ từ chối!”

Ngữ khí bất thiện quý, hung tợn nhìn hắn chằm chằm. Người tới chính là Trịnh Vân tiên phó tướng.

“Hỏa Xạ Thủ chuẩn bị, cho ta…”

Còn chưa nói ra miệng, quý đã cho Trịnh Vân tiên hung hăng lại cắn một cái, đau đến nói không nên lời bắn chữ.

“Bên kia mấy vị đẹp như tiên nữ cô nương, có thể giúp một tay khuyên hắn một chút nhóm sao ﹖” cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, thái độ dễ thân, càng thêm vào vừa ra khỏi miệng chính là ca ngợi chi từ. Để xuân tâm, loạn, Saya thêm bọn người ra mặt lôi kéo quý. Ria na lông mày thì cảm giác sâu sắc thú vị nhìn xem Trịnh Vân tiên cùng quân chớ từ chối, một cương một nhu tổ hợp.

Cuối cùng từ quý trong tay đào thoát, Trịnh Vân tiên chạy về trên thuyền chuyển ra nàng Hậu Nghệ Thần Cung, cầm tiễn đến bắn quý. Mỗi lần đều phát ra âm thanh truyền mấy trượng kéo căng dây cung thanh âm, tiễn bắn ra lúc còn phong thanh lôi động, lấy uy như đạn pháo lực đạo phóng tới. Mà quý cũng đem hết toàn lực, từng cái hóa giải, tại thuyền trên mặt ác đấu liên tràng.

Trên cơ bản đánh một canh giờ, hai người bọn họ mới gân mệt kiệt lực, mới có thể hảo hảo nói chuyện.

Lấy nhân vật đầu não thanh ai, huân, u phượng cùng Ria na lông mày, tăng thêm đối phương quân chớ từ chối cùng một ngoại hình tính cách đều cùng nhập đạo mười phần giống nhau, tên gọi kim quá thật nữ tướng cùng một thân bạch bào ngay cả con mắt đều đang đắp người thần bí. Cuối cùng là lẫn nhau căm thù quý cùng mây tiên, hết thảy chín người phân chủ khách tại trong khoang thuyền phòng khách ngồi xuống.

“Đầu tiên ta vì mây tiên thất lễ xin lỗi, chư quân như thế tương trợ, chúa công nhà ta lại vô lễ như thế.”

“Chớ từ chối không cần đến nói xin lỗi, giết nhau người phóng hỏa hải tặc có thể dùng đa lễ.”

Mặc dù Trịnh Vân tiên ngữ khí bất thiện, nhưng là quân chớ từ chối cũng không tức giận, ôn nhu bao dung lấy vị này tính thiếu nữ. Chính là mù, đều biết hắn đối Trịnh Vân tiên lòng có sở thuộc. Về sau hắn kỹ càng giải thích Trịnh gia tình hình.

Từ ba năm trước đây quý suất hải thần đột kích, Trịnh gia tổn hại binh hơn phân nửa. Mà thời gian chiến loạn, vì thế Trịnh Chi Long tà tâm lại lên, bên cạnh nhận chức quan bên cạnh tự mình lại nắm hải tặc nghề cũ, cho nên gây nên nhiệt huyết ái quốc Trịnh Vân tiên mãnh liệt bất mãn, hai cha con nhiều lần vì thế cãi nhau.

Đến năm ngoái, Trịnh Chi Long quyết tâm đầu hàng mới Kim quốc, liền đầu hàng điều kiện bí mật cùng nhiếp chính vương Đa Nhĩ Cổn tướng lấy, hai cha con càng là vì thế toàn diện bất hoà. Trịnh Vân tiên quyết tâm muốn thành công khu trừ Nữ Chân kẻ xâm lược. Để Trịnh gia chia ra thành đi theo Trịnh Chi Long quyết tâm đầu hàng cũ hải tặc phái hòa, lấy đoàn luyện làm chủ, nông dân kiêm chức binh vệ quốc kháng kim phái.

Nói đến đây, quý mặc dù không thích quân chớ từ chối loại này đại thiện nhân đại anh hùng thức vĩ nam tử. Cũng không khỏi không bội phục hắn cùng mây Tiên nhị người. Thiểu thiểu niên kỷ, tại ba năm trước đây hải chiến lớn, chính là dựa vào bọn họ kì binh đột xuất, ngăn cản quý trong lúc kịch chiến lấy được thắng lợi. Hiện tại càng dám cùng tay cầm trọng binh Trịnh Chi Long đánh nhau.

Mỹ mạo khí khái hào hùng, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, lại quan tâm sĩ tốt, trong chiến trận luôn luôn thân bốc lên tên đạn phấn chiến không lùi Trịnh Vân tiên. Không chỉ tận đến đoàn luyện phái binh sĩ chi tâm, chính là tại Trịnh gia hải tặc binh sĩ bên trong, cũng rất có hảo cảm. Mà đến quân chớ từ chối tuổi tác tuy chỉ trẻ trung, lại ổn trọng thành thục trí tướng tương trợ. Nếu như nói Trịnh Chi Long là sói, Trịnh Vân tiên chính là sư, mặc dù nàng trẻ tuổi nóng tính, vẫn là còn chờ trưởng thành một đầu giống cái ít sư.

Đối quý hận ý, chính là ra ngoài nàng kia mãnh liệt lòng yêu nước.

Tại trò chuyện với nhau bên trong, quý cùng mây tiên đấu lấy đánh võ mồm giao phong không dứt, ở giữa quý ngoài miệng không thể rời đi thấp kém ngôn từ, thậm chí thân người công kích, mà mây tiên cũng trích dẫn kinh điển, châm chọc khiêu khích.

Bất quá thanh ai cùng quân chớ từ chối ngược lại là trò chuyện vui vẻ. Hắn mặt ngoài không đề phòng chút nào thản nhiên Trịnh gia nội bộ tình thế, còn có Thần Châu nước cùng mới Kim quốc tình hình chiến đấu. Đương nhiên, quân chớ từ chối không phải xuẩn càng không phải là chủ quan. Mà là hắn rất rõ, phải dùng chân thành mới có thể đả động lòng người. Để thanh ai đối Thần Châu nước tình hình, có càng nhanh đổi mới hiểu rõ.

Lấy Thần Châu nước chiến cuộc tới nói, tình hình chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên. Bởi vì trước đó dân biến nổi lên bốn phía, phương bắc cùng phương tây lớn thụ nội chiến phá hư, Thần Châu nước tại nội chiến bên trong, cũng chỉ dư Đông Nam một vùng còn tính hòa bình an định. Bởi vậy tại mới Kim quốc xâm lấn lúc, phương bắc cùng phương tây cơ hồ thoáng qua hãm địch, chỉ có Đông Nam bộ còn có sức đánh một trận.

Bởi vì ngu người sử dụng hoạn, dẫn đến Thần Châu nước quân đội tại nhiều năm kỳ thị cùng đả kích bên trong, diễn biến thành một chi nhân số tuy nhiều, sức chiến đấu lại yếu đến không chịu nổi một kích quân lữ. Nhưng là văn minh cổ quốc Thần Châu nước, lịch đại xây thành kỹ thuật phát đạt, khiến cho nàng có được đông đảo kiên cố thành trì, riêng là đồ vật một vùng, có thể xưng kiên thành cũng không dưới mười mấy tòa. Thành nội số lượng dự trữ không ít, tăng thêm nguồn nước sung túc. Thần Châu quốc quân đội yếu hơn nữa, nhưng bởi vì số lượng đông đảo, đơn ở trên thành lầu lấy mũi tên hoả pháo công kích, thường thường giết đến dĩ vãng như vào chỗ không người, chiến vô bất thắng mới Kim quốc tử thương thảm trọng.

Vì thế mới Kim quốc đưa ra lấy Viêm Hoàng chế Viêm Hoàng chiến lược, đại lượng lợi dụng đầu hàng cùng khu chiếm lĩnh bên trong chiêu mộ Viêm Hoàng người tạo thành quân đội, tiến hành Thần Châu nước tiến phạt tác chiến. Đồng thời đưa ra chống cự tất đồ thành kinh khủng chiến lược, phàm gặp chống cự tất tiến hành đại đồ sát. Lấy lợi dụ, uy hiếp chi lấy quân uy, bức bách các nơi Thần Châu quân đầu hàng. Mưu đồ dùng vài tòa thành hủy diệt, khiến cho Thần Châu nước toàn diện hàng phục.

Mặt khác trong lịch sử, Viêm Hoàng dân tộc nhiều lần cùng chủng tộc khác dung hợp mới có hôm nay chi quảng đại bản đồ, ở giữa mặc dù chiến loạn không ngừng, nhưng tương hỗ học tập giao lưu, chưa hề gián đoạn. Nhưng là, cho đến nay, đều chỉ có Viêm Hoàng hoặc ngoại tộc Hoàng đế, ép buộc phe mình thần dân, học tập đối phương văn hóa. Thế nhưng là mới Kim quốc lại đưa ra 『 lưu đầu không lưu biện, lưu biện không lưu đầu 』 văn hóa thanh tẩy chiến, ép buộc luôn luôn tự cao tự đại Viêm Hoàng người, trên đầu lưu một đầu đuôi heo, đổi mặc Nữ Chân phục.

Bởi vì không sở trường chiến tranh, Thần Châu nước đối ngoại, thường thường là bị người xâm lược, xa nhiều hơn xâm lược người. Nhưng tất nhiên bị chinh phục, cũng sẽ ở đáy lòng có một loại ý nghĩ, ta bất quá đánh không lại mọi rợ man lực mà thôi. Mới Kim quốc cách làm, là muốn từ tâm hồn để Viêm Hoàng chi dân khuất hàng, bản ý là muốn Viêm Hoàng chi dân thực tình thuần phục, miễn cho ngày sau lúc phản lúc phản. Thế nhưng là vì thế ngược lại bộc phát càng chống cự kịch liệt, Đông Nam một vùng, một thành một hương thường thường đều muốn trục thôn trục trấn kinh nguyệt tẩy mới là rơi vào. Mà mới Kim quốc thì dùng đầu hàng cùng chiêu mộ mà đến Thần Châu binh sĩ đánh tiên phong, trục thành huyết chiến. Phe mình Nữ Chân tộc chủ lực, thì tại hậu phương chậm đợi thu hoạch được chiến quả.

Chống cự mặc dù kịch liệt, nhưng là mục nát nhật nguyệt hoàng triều quân đội, vẫn là đang thong thả bị tiêu diệt bên trong. Mà lại từ tốc độ đến xem, chỉ sợ nhanh người một năm, chậm người hai, ba năm, Thần Châu nước liền sẽ cả nước luân hãm. Càng sâu người là thủ đô bắc chi kinh luân hãm, Hoàng đế cùng trực hệ tử tôn tử vong, càng dẫn phát xa xôi hoàng thân ở giữa, tranh đoạt còn sót lại đế vị. Tại mới Kim quốc đại quân áp cảnh trước đó, còn tại nội đấu không ngớt.

Tập 7 Chương 09:

Mà Trịnh gia bản thân, cũng bởi vì đầu hàng một chuyện đồng dạng ở vào nội loạn bên trong. Đầu tiên là Trịnh Chi Long đem người rời đi Tư Minh đảo, tại gần nhất trước đi vào Dương Tử Giang ra miệng thành thị bố trí đầu hàng. Mà một lần bị phụ thân giam lỏng phản phe đầu hàng, nữ nhi Trịnh Vân tiên bị quân chớ từ chối cứu ra, khống chế Tư Minh đảo, càng lôi kéo được một phần ba Trịnh gia hạm đội, công nhiên cùng phụ thân đối kháng.

Lần này lỗ ngụy giả ý đầu hàng, lại phối hợp Tư Minh trên đảo phản quân cùng hoán Tây Ninh đột nhiên xuất hiện tân binh lực. Quy mô tiến công, ý đồ đoạt lại Tư Minh đảo. Bởi vậy mới bộc phát ra bị quý quấy nhiễu trận này hải chiến lớn. Quân chớ từ chối mặc dù sớm có phòng bị, nhưng là đang áp chế trên đảo phản loạn về sau, tại cùng lỗ ngụy cùng hoán Tây Ninh hạm đội trong lúc kịch chiến lại rơi hạ phong. May mắn được quý hạm đội xuất hiện, mới lấy đánh lui bọn hắn đột kích.

Thanh ai cùng quân chớ từ chối đàm đến tương đương sốt ruột, trái lại Trịnh Vân tiên cùng quý thì khẩu chiến không ngớt. Một tịch bên trong chỉ có Ria na lông mày cùng thần bí người áo bào trắng không nói một lời. Dùng tùy thân thủy tinh cầu khảo thí về sau, Ria na lông mày cảm thấy người áo bào trắng có Tiên Yêu nhất tộc cực kỳ mạnh mẽ linh lực, mà lại lại vẫn là đang tận lực ẩn tàng bên trong tiết lộ ra ngoài.

Mặc dù Trịnh Vân tiên không đồng ý, nhưng ở quân chớ từ chối lực khuyên phía dưới, quý hạm đội vẫn là dừng lại tại Tư Minh ở trên đảo.

Địch nhân của địch nhân, tuyệt đối là có thể lợi dụng lực lượng. Thanh ai cùng Trịnh Vân tiên đô xem mới Kim quốc là địch, mà lại tại đối mặt Trịnh Chi Long cùng mới Kim quốc tổ hợp thời khắc, đều ở vào về số lượng cực độ thế yếu. Từ chiến lược góc độ nhìn, thanh ai cùng quân chớ từ chối có thể nói ngay từ đầu liền coi trọng đối phương trở thành kết minh đối tượng. Huống chi quý là sẽ không đồng ý tổ chức chính phủ cùng làm Hoàng đế, bởi vậy tựa như cùng Ida chính tông kết minh đồng dạng. Thanh ai cũng cần có thể quản trị công chiếm địa phương thế lực làm minh hữu.

Mà vấn đề thì xuất hiện ở độ tín nhiệm phía trên, song phương chính là mới quen, bây giờ không có tin lẫn nhau cơ sở.

Vì thế thanh ai đem trận chiến này dịch bên trong, đa số bị bắt lấy được tàu chiến đều đưa tặng cho Trịnh Vân tiên, mà quân chớ từ chối cũng dùng cung ứng tình báo, lương nước, binh khí cùng thuốc nổ làm hồi báo.

Tại bỏ neo râu rậm minh đảo về sau, quý cũng phải mà nhìn thấy Trịnh Vân tiên một thân Thần Châu nước váy áo cách ăn mặc, không còn một thân nhung trang nàng, tràn ngập nữ tính mềm mại đáng yêu mị lực, đối mỗi một tên lính đều lấy lễ để tiếp đón, cũng không giá đỡ, dịu dàng người nào. Càng tương đương coi trọng binh sĩ áo cơm, duy chỉ có trên tay nàng chuẩn bị tùy thời đối phó quý, kia chướng mắt Hậu Nghệ Thần Cung, phá đi nàng ôn nhu dễ thân dáng vẻ.

Khuôn mặt như vẽ, thân là nữ tử chi thân, lại có thể cứu nước cứu dân chí lớn, tăng thêm tuổi còn trẻ, lại một lần làm quý gặp khó. Nếu không cân nhắc nàng chỉ ở trước mặt mình xuất hiện ba cay hình dáng, tuyệt đối là quý hạ thủ tuyệt hảo đối tượng. Đối với cái này vì sắc tâm mê hoặc, quý công nhiên cùng ở sau lưng nàng, thưởng thức người ngọc các loại vẻ.

Đối truy tung nàng quý, tiểu ny tử phi thường không dễ chọc. Hậu Nghệ Thần Cung kéo căng lúc đã phát ra một trận phong lôi thanh âm, về sau nàng dùng mang theo một đầu phong long Đằng Long tiễn bắn thẳng đến quý mà tới. Khiến cho quý nhảy xuống biển chạy trốn.

Lấy máu trả máu, lấy răng trả răng, đến mà không trả lễ thì không hay. Về sau quý nhắm ngay nàng váy áo bồng bềnh, váy dài cùng tú giày. Dùng lửa kho phát ra lửa trùng cấp hỏa viêm đánh lén, để áo nàng bị đốt, quá sợ hãi nhảy xuống biển. Giống như trời sinh liền nhìn đối phương không vừa mắt hai người, cuối cùng lại lại lớn đánh một trận. Thẳng đến kiệt lực mới nghỉ.

“Thật là, ăn mặc như vậy ưu nhã lại kéo một thanh đại cung, một điểm nữ nhi gia mị lực đều không có.”

“Ta chính là không mặc quần áo, cũng không tới phiên ngươi miệng lưỡi nhàn sự. Ngược lại ngươi từ bỏ Carl cũ tên, là sợ người ra mức thưởng truy sát ngươi nha!”

Quý bị nàng đánh cho mặt mũi bầm dập, lồng ngực cùng khuỷu tay bên trên còn giữ mấy đạo vết răng. Mà đáng thương quý, đối mặt nữ tử là luôn luôn nhân từ nương tay, mây tiên trên thân một điểm tổn thương cũng không có. Bất quá bị quý làm cho váy nhiều chỗ vỡ tan, lộ ra không ít hương cơ, càng bị hắn đem đầu ấn vào trong nước, uống mấy miệng nước biển.

Có thể nói mệt mỏi bất lực lại đánh, hai người mới có thể yên tĩnh hảo hảo nói chuyện.

“Ngươi cũng không cần đến như vậy kỳ thị ta đi!”

Bị Trịnh Vân tiên kỳ thị, đãi ngộ ngay cả binh sĩ, thậm chí bóng xám cùng đeo ngươi cuống cũng không bằng. Để quý đáy lòng nhưng rất bị thương tổn.

“Ai bảo ngươi đến Thần Châu nước đánh cướp phá hư.”

Một mặt chính khí Trịnh Vân tiên để cho người ta không thể bách xem, trong mắt đều là tức giận cùng uy nghiêm. Trên trán giống như khắc lấy chính nghĩa hai chữ đồng dạng.

“Hải tặc không giết người phóng hỏa, còn như thế nào sinh hoạt. Sói đương nhiên muốn ăn dê, tổng không thành ngươi muốn sói đổi đi ăn cỏ đi!”

Đối mặt không hề nhượng bộ chút nào Trịnh Vân tiên, quý đáy lòng thở dài một hơi.

“Tốt a, tốt a! Ta không tại mây tiên trì hạ địa phương đánh cướp được đi!”

“Thật.”

Băng sương ngọc dung, đến nơi này bước mới giống nở rộ hoa tươi đồng dạng bật cười. Để quý nhất thời thấy mê say trong đó.

“Ngươi chăm chú, kia ước định nha!”

Mây tiên duỗi ra đầu ngón tay, một mặt sợ hắn giở trò dối trá cùng đổi ý dáng vẻ.

“Tuyệt không đổi ý.”

Quý bất đắc dĩ vươn tay, cảm giác thật giống như cùng nửa nhỏ không lớn nhà bên muội muội ước định đồng dạng.

Bất quá hải tặc cũng không thể không ăn. Không lên lục, nhưng hắn vẫn là có thể kiếp hải bên trên thương thuyền, huống chi còn có mới Kim quốc trì hạ địa phương.

“Quý làm sao làm đến một thuyền đều là thê thiếp, ngươi không khỏi quá háo sắc đi! Cũng không phải trung lão niên người, lại học người ta tam thê tứ thiếp.”

Ngoại trừ bất mãn bên ngoài, quý nghe ra tựa hồ có chút ghen tỵ. Bất quá tình cảm kém xa trí tuệ cùng đối quân vụ thành thục mây tiên tới nói, nàng ngay cả yêu là cái gì cũng một biết không hiểu đi!

Lúc này quý cảm thấy phía sau xuất hiện một cỗ khí, để nghĩ tiến thêm một bước hắn, lớn thán tiếc nuối.

“Coi chừng bị lạnh, huống chi mây tiên là nữ nhi gia, không thể sai sót thể thống.”

Xuất hiện ở sau lưng là một mặt ý cười quân chớ từ chối, chỉ gặp hắn thương tiếc cởi xuống quần áo, đem đắp lên mây tiên trên vai.

“Đa tạ ngươi chớ từ chối, bất quá người ta cũng không phải tiểu hài tử. Ta thế nhưng là ngươi chủ soái đâu!”

Mây tiên một cái xảo tiếu về sau, đem ngón tay ngọc nhỏ dài đặt tại quân chớ từ chối chóp mũi, riêng là như thế không ngờ gọi hắn trên mặt đỏ lên. Để quý trong lòng hơi sinh ghen tỵ.

“Ta muốn đổi quần áo đâu! Quý ước định nha! Không thể lại đối Thần Châu nước xuất thủ.”

“Sẽ không đối trị cho ngươi hạ Thần Châu nước xuất thủ nha.”

Đạt được quý hứa hẹn, Trịnh Vân tiên như một con Vân Tước, tay xắn Hậu Nghệ Thần Cung, hoan thiên hỉ địa bước nhanh mà đi.

Cùng mây tiên sau đại chiến, hai người vốn là ngồi tại mép nước trên bến tàu, nhưng bây giờ đổi thành quân chớ từ chối ở bên cạnh hắn. Mặc dù trong mắt của hắn một điểm địch ý, gọi quý thấy rất không thoải mái, nhưng ở quý đến xem, loại này nhã nhặn bại hoại căn bản không thể đối với mình có cái gì uy hiếp. Quý lập tức liền nhớ lại thân mà đi.

“Có thể cùng quý huynh nói một chút sao ﹖ là liên quan tới mây tiên cùng Ria na lông mày.”

“Nha…”

Mây tiên coi như xong, cùng Ria na lông mày có gì tương quan chỗ.

“Chúng ta bên cạnh đi vừa nói được không ﹖” đối một mặt hoài nghi quý, quân chớ từ chối thành khẩn nói.

“Ta là người, cũng giống vậy sẽ có sướng vui giận buồn, càng sẽ ngưỡng mộ trong lòng kiệt xuất nữ tính. Mây tiên mặc dù so ta trẻ tuổi, có tướng soái chi tài. Nhưng nàng vẫn là nữ hài tử, căn bản không hiểu tâm ý của ta, chỉ xem ta vì thường bạn ở bên cạnh huynh trưởng. Mà ta thế nhưng là quyết ý nỗ lực một khỏa chân tâm, chỉ vì mây tiên sống được vui vẻ. Vì thế, mặc dù Trịnh Chi Long lấy đem nàng gả cho ta làm điều kiện, ta còn là cùng nàng sóng vai đứng tại đối kháng mới Kim quốc một phương.”

“Ta cũng không có hứng thú nghe nam nhân tự bạch, ai! Ngươi thích mây tiên, thế nhưng là một cái hung đến hung ác dã nha đầu nha, cắn đến ta đầy tay đều là vết răng.”

“Ngươi biết ta có bao nhiêu hâm mộ, có thể cùng mây tiên đánh nhau ở cùng nhau ngươi sao ﹖ đây không phải tự bạch, là tuyên chiến. Trên tình trường tuyên chiến, ta là sẽ không đem mây tiên tặng cho bất luận người nào.”

Quân chớ từ chối một mặt thần sắc kiên định, tuyệt không một tia khiếp sợ.

“Đối phó địch nhân, đương nhiên không nên thủ hạ lưu tình đi!”

Quý đang nói xong về sau, đột nhiên thiểm điện xuất thủ, tại quân chớ từ chối tay còn chưa có đi đến trên lưng câu liêm thương bên trên lúc, lửa kho đã chống đỡ tại hắn trên cổ.

“Hiện tại ta giết ngươi, hướng dưới nước đẩy, liền cái gì đều giải quyết.”

“Ta cho rằng ngươi là đối tiểu nhân liền muốn so với hắn càng tiểu nhân hơn chủ nghĩa hiện thực người, mà ta vẫn còn không tính là nên bị ám sát đối tượng đi!”

Quân chớ từ chối to gan đẩy ra quý lửa kho.

“Nói tiếp.”

Đe dọa xong quân chớ từ chối, mà nhưng không có để chân hắn mềm, gọi quý cảm thấy không vui.

Quân chớ từ chối sớm biết giữa hai người võ công cách xa nhau chênh lệch xa, nhưng nghĩ không ra chênh lệch đến tận đây. Mình vốn là một mực tại đề phòng bên trong, nhưng từ hoàn toàn không có sát khí đến rút đao bổ tới, vậy mà nhanh như như vậy, thì là hắn sở liệu không đến.

“Ta thật hận, tựa như hao hết khổ tâm, muốn đợi đến cây ăn quả kết quả nông phu. Thế nhưng là cây ăn quả mới nở hoa, liền có một người nghĩ đến hái hoa của ta. So với bên người giống huynh trưởng ta, đột nhiên xuất hiện, thần bí bá khí buông thả không bị trói buộc hải tặc, tốt rõ ràng đối mây tiên càng có lực hấp dẫn.”

“A! Nguyên lai trạng huống của ta như thế xem trọng nha!”

“So sánh lên có đông đảo nữ nhân ngươi, ta là toàn tâm toàn ý yêu mây tiên một cái, cho nên ta tuyệt sẽ không nhượng bộ.”

Nhìn xem thẳng thắn đến cú bản quân chớ từ chối, quý quyết định liền nhìn tự nhiên phát triển. Xem hồ mây tiên hội thích ai đi! Trước mắt với hắn mà nói, mây tiên vẫn chỉ là đáng giá hạ thủ đối tượng, cũng không phải không phải đến không thể nữ nhân.

“Như vậy liên quan tới Ria na lông mày sự tình đâu ﹖ sẽ không phải là nàng thích ngươi đi!”

“Ta không cho rằng nàng đối ta thích là chuyện tốt. Thanh ai tiểu thư cho ta một điểm cảnh cáo, ta còn không có bị người đương thu thập phẩm hứng thú.”

Quý nghĩ đến Ria na lông mày mai rùa trên thuyền nam nô lệ, lại nhìn trước mắt quân chớ từ chối dáng vẻ, chỉ có thể chúc hắn vận khí tốt.

“Ta nói cho đúng là mời ngươi ngăn lại nàng đối Thiên Hà tiên nữ ra tay.”

Thiên Hà tiên nữ ﹖ “Là ai ﹖” “Chính là tại ta cùng mây tiên bên cạnh, toàn thân áo trắng vị kia.”

Quân chớ từ chối liền đoán được, trừ địch nhân bên ngoài, quý không thể lại nhớ kỹ không lấy mỹ nữ hình tượng xuất hiện ở trước mặt hắn người.

“Đi thôi! Chúng ta đến Thiên Hà tiên nữ ở lại thảo đường.”

Tại Tư Minh ở trên đảo có ngồi xuống núi nhỏ, nơi đó chính là Thiên Hà tiên nữ tĩnh cư địa phương. Đương quý đi vào dưới núi lúc, chỉ gặp trên núi bay đầy trời mây, xem ra Ria na lông mày xuất động đến ngay cả mị la ở bên trong mười ba cái tuyết nữ. Không chỉ như vậy, trên đường đi có mấy trăm cái bị thương ngồi trên đất bên trên, quý thủ hạ binh sĩ. Bất quá đều không phải là chuyện gì trọng thương, thuần nhiên là bị người dùng công phu quyền cước đánh tới đau đến không thể đi động.

Đối với cái này quý thế nhưng là cảm thấy chấn kinh, muốn giết vài trăm người hắn mặc dù cũng không phải làm không được, nhưng là giống như vậy lấy quyền cước để mỗi người đều không bị trọng thương, lại tất cả đều nằm không thể động, ngay cả hắn cũng làm không được.

Đi đến đỉnh núi thảo đường bên trên, loạn, xuân tâm, nhập đạo, Saya thêm, thành đẹp cùng hoa lê, còn có mới gia nhập cái khác thật ruộng mười dũng sĩ bọn người mềm hoán trên mặt đất. Trừ u phượng, thanh vụ cùng huân bên ngoài, Ria na lông mày lại xuất động đến tất cả mọi người. Mà lại ở giữa, trên đấu trường sát khí bức nhân mà tới. Bóng xám cùng đeo ngươi cuống tăng thêm dệt tiên Saya, tuyết nữ tộc trưởng mị la đang cùng một cái quang ảnh tại ác đấu. Ngay cả cái khác tuyết nữ đều đã mệt mỏi không cách nào động đậy.

“Ghê tởm, quý cũng tới đi lấy hạ nàng.”

Thấy một lần quý xuất hiện, bị giữa sân kịch đấu làm cho trên thân váy đen tiện tay tung bay, tóc vàng xốc xếch dán tại trên mặt Ria na lông mày, trong mắt điện xạ mà đến không cho người kháng cự lực lượng.

Quý một trận lắc đầu, an định tâm thần. Miễn cho thụ Ria na lông mày mị hoặc lòng người ma pháp ảnh hưởng, cười khổ nói: “Ngươi bắt nữ nô cũng đừng quá mức.”

Đột nhiên ở giữa, quang ảnh dừng ở giữa không trung bất động, khiến cho bóng xám cùng sớm biến thành báo đen đeo ngươi cuống tạm thời nằm xuống thở. Tóc bạc bạch bào mị la cầm trong tay băng kiếm mà đứng, mái tóc màu đen đôi mắt đẹp mê người cát đêm cầm trong tay một đầu Khốn Tiên Tác một loại vải làm binh khí, cũng đồng dạng xước lập bất động.

Mà ở trên bầu trời chính là cởi bạch bào Thiên Hà tiên nữ.

Thấy được nàng, quý trong lòng đột nhiên cảm thấy một mảnh nhàn tĩnh nhu hòa, phảng phất như cùng một cái thân nhân lâu ngày không gặp bạn cũ trùng phùng đồng dạng. Nàng khuôn mặt vẻ đẹp thật không hổ tiên nữ chi danh, sợi tóc màu bạc dưới ánh mặt trời mê người loá mắt, khóe miệng một nụ cười nhẹ để cho người đại sinh hảo cảm, sóng mắt hiền lành dễ thân. Thân tài cao điệu bộ ngực đầy đặn cứng chắc, hai chân khỏe đẹp cân đối thon dài, trên lưng có lấy ba cặp phát ra nhu hòa quang mang cánh, kiếm trong tay cùng trên thân áo đều cùng quang dực, loá mắt mà không để người cảm thấy chói mắt.

Nhưng vào lúc này, Ria na lông mày dùng quý không biết tên ngôn ngữ hát ra một bài buồn rầu tiếng ca, để quý từ âm vận bên trong cảm thấy vô tận sầu thương.

“Tốt, dừng tay!”

Tại hét lớn một tiếng về sau, quý ngăn lại Ria na lông mày lại dùng ma âm mị hoặc lòng người. Mà tương đối hắn cũng đánh tan đối trên trời tiên nữ thân nhân hảo cảm. Đẹp tuy đẹp, nhưng sẽ không giống vừa rồi, phát ra từ đáy lòng muốn đi cùng nàng thân cận tiếp xúc.

“Đừng đánh nữa được không ﹖ ma nữ tiểu thư.”

Thiên Hà tiên nữ lấy thành ý cùng từ ái thanh âm khẽ nói.

“Ngươi là yêu tinh ﹖” Ria na lông mày nhìn chăm chú lên tóc bạc tai nhọn, cùng truyền thuyết cùng trên sách ghi lại yêu tinh hoàn toàn tương tự Thiên Hà tiên nữ.

“Có nhân loại xưng hô như vậy chúng ta.”

Quý lại quan sát mặt đất cùng thảo đường. Phòng ở sớm đã toàn hủy, trên mặt đất tràn đầy dấu chân cùng bắt ấn, còn có không ít dài đến mười mấy thước sâu một thước vết đao. Chiến đấu mới vừa rồi nhất định kịch liệt cùng hung hiểm dị thường. Thiên Hà tiên nữ chậm rãi từ bầu trời hạ xuống, trong tay kiếm ánh sáng cùng trên lưng ba cặp quang dực tự nhiên biến mất. Chỉ còn lại lộ ra một đôi thon dài cặp đùi đẹp cùng cánh tay ngọc nhẹ nhàng linh hoạt chỉ riêng áo.

“Không phải vạn tượng thủ hạ mà có loại thực lực này đối thủ, thật lâu không có gặp được. Cho ta tự hành giới thiệu đi! Ta là Thần Ma Tiên Yêu liên quân, tiền vệ doanh long trì tướng, Thiên Hà tiên nữ.”

“Ai, quần áo không thể mặc!”

Trên người nàng vốn có toàn thân áo trắng bạch bào, sớm bị xoắn thành vỡ vụn. Nhìn xem nàng lông mày mang thần sắc lo lắng, quý cởi áo cho nàng.

“Ha ha…”

Mang chút ý xấu hổ Thiên Hà tiên nữ cười khẽ ra, tiếp nhận quần áo lại không mặc vào. Bởi vì tại dệt tiên đến về sau, quý cũng chỉ mặc nàng chế quần áo, ngoại hình như bình thường ninja phục, đặc biệt là hạ thân, nhưng là thân trên cũng không có quần áo tay áo, càng ở trước ngực mở ra một cái tương đối lớn ngược lại hình chữ “nhân” cổ áo.

Nếu là thân trần mặc vào bộ y phục này, sức hấp dẫn cùng hương diễm trình độ, chỉ sợ còn thắng lộ ra trọn vẹn.

“Lần sau ta cho quý thủ lĩnh cũng làm một kiện áo choàng đi! Miễn cho thủ lĩnh trả lại đến loại tình hình này lúc, không có quần áo nhưng thoát.”

Saya trong miệng thốt ra nửa phương minh sợi tơ, trên tay mười ngón huyễn hóa thành ngàn vạn rễ, sợi tơ trên ngón tay kích thích dưới, giống như lập loè phát quang bỏ túi thác nước. Qua trong giây lát biên một cái thật là tốt dài áo choàng giao cho quý, mà lúc đầu trong suốt không màu áo choàng, sợi tơ tại biến làm về sau thì trở thành màu đen. Cuối cùng Thiên Hà tiên nữ phủ thêm màu đen áo choàng, đem áo giao trả lại cho quý. Nhưng là nghĩ đến nàng chỉ riêng áo là huyễn hóa mà thành, áo choàng bên trong cái gì cũng không có, trần trụi dáng vẻ. Quý thiếu chút nữa muốn chảy máu mũi, đặc biệt là cao thẳng cực đại bộ ngực sữa cùng nhếch lên mông đầy.

“Tiên nữ muốn truy cứu bọn hắn sao ﹖” quân chớ từ chối cẩn thận hỏi một lần nữa. Trước đó đối Ria na lông mày làm điều xằng bậy, Thiên Hà tiên nữ cũng không trách tội, chỉ là toàn lực tự vệ cùng muốn quân chớ từ chối mời quý đến ngăn lại.

“Không cần để ý, nho nhỏ hiểu lầm mà thôi.”

Nói là hiểu lầm, chỉ sợ là Ria na lông mày bày ra các loại cạm bẫy cùng độc kế, lại điều động đại quân nghĩ si hạ nhân nhà làm nô lệ đi! Quý nghĩ tới đây, lại cũng có chút ngượng ngùng.

“Quý công tử! Đêm nay ta sẽ lên thuyền bái phỏng, đến lúc đó lại nói chuyện như thế nào ﹖” “Carl! Rút đao cầm xuống nàng đi. Tăng thêm ngươi, chúng ta nhất định có thể thắng.”

Ria na lông mày xót thương quấn ở quý trên thân cầu hắn. Bất quá quý nhìn Thiên Hà tiên nữ hào phóng tự nhiên khí độ, chỉ sợ chưa sử xuất toàn lực. Huống chi cho dù không có vết thương chảy máu, nhưng là hậu cung một đám thành viên ai cũng vừa mệt vừa đau. Muốn tính toán người ta, cũng không thể quá mức cùng bất kể thực lực sai biệt. Huống chi quý da mặt cũng không có tiểu ma nữ dày như vậy, người ta không so đo lúc trước gia hại, khí độ hào phóng. Mình chẳng lẽ có thể lại dựa chúng vây đánh sao ﹖ “Chớ hồ nháo. Có chừng có mực đi!”

Quý cười khổ đặt nhẹ Ria na lông mày đầu, để nàng một mặt không cam lòng bộ dáng.

“Rút lui.”

Thở phì phò Ria na lông mày, hung ác nhìn chằm chằm Thiên Hà tiên nữ một chút sau đó xoay người mệnh lệnh.

Mặc dù Thiên Hà tiên nữ rất đẹp, thậm chí có thể nói còn thắng họa trung tiên tử, càng có một cỗ để cho người ta tự nhiên muốn thân cận nàng khí độ. Nhưng quý lại không thể nói lên được đối nàng có cái gì đặc biệt hảo cảm. Vừa rồi Ria na lông mày tiếng ca, để quý lý giải, mặc dù không biết là ma pháp vẫn là những lực lượng khác. Cùng Ria na lông mày sử dụng tiếng ca, Thiên Hà tiên nữ tại khống chế mình, nếu không lấy tính cách của mình sẽ không đối nàng dục vọng thấp đến nỗi tư trình độ.

Trở về trên thuyền về sau, dốc toàn bộ lực lượng tất cả mọi người phải đi nghỉ ngơi cùng chữa thương. Mà quý thì cùng Ria na lông mày, thanh vụ, u phượng cùng huân bọn người chuẩn bị nghênh đón vị tiên tử này giáng lâm.

Đương Thiên Hà tiên nữ tiến đến lúc, nàng là một thân Thần Châu thức quần áo màu trắng, tay nâng quý đưa nàng áo choàng, trên lưng ba cặp quang dực tăng lên tại dưới ánh trăng, từ phía chân trời bay lượn mà đến. Trong bầu trời đêm, toàn thân tắm rửa tại trên lưng mình Lục Dực quang mang bên trong, kia tình cảnh thật rất có ý thơ.

Tập 7 Chương 10:

Nhu hòa dễ thân mỉm cười bên trong, Thiên Hà tiên nữ khi nhìn đến bọn hắn lúc nhưng lại có một tia ai thê. Để quý thấy cảm thấy đau xót, không biết nàng đáy lòng nhớ tới chuyện gì, mới có như thế biểu lộ.

“Đến nhà tính sổ sao ﹖” đầu tiên mở miệng Ria na lông mày thần sắc cực độ không thân thiện. Thiên Hà tiên nữ một thân chính khí dáng vẻ, bảo nàng vô cùng chán ghét.

“Thiên Hà không dám!”

Lắc đầu phủ nhận về sau, nàng giơ lên ngọc thủ hoàn trả một lần trong bọc qua nàng thân trần hắc áo choàng. Từ ống tay áo lộ ra da thịt, thật có thể nói được không lóa mắt.

Quý sắc tâm đại động thu qua hắc áo choàng, đáng tiếc là phía trên sớm đã không có Thiên Hà tiên nữ nhiệt độ cơ thể. Bất quá còn có chút tràn ngập một cỗ thật lâu không tiêu tan thanh đạm hương khí.

“Thiên Hà lần này đến đây, nghĩ trước lĩnh giáo chư vị một vấn đề. Các ngươi cho rằng người trọng yếu vẫn là thế giới cái khác động thực vật trọng yếu. Cùng, vì sao muốn sát hại đồng loại nhân loại. Thiên Hà cũng không trách cứ chi ý, chỉ là nghĩ lý giải chư vị nhiều một chút.”

Lúm đồng tiền bên trong chỉ có thiện ý, cùng cảm thấy có mất lễ phép ngại ngùng chi tình.

“Hắc! Không phải tính sổ liền lăn đi!”

Căn bản vô ý phúc đáp Ria na lông mày, nhìn quý cùng huân tình trạng cũng không có khả năng giúp đỡ chính mình bắt hạ đối phương, tận lực triển lộ mình tùy hứng điêu ngoa thái độ, không cho Thiên Hà tốt sắc mặt nhìn.

“Ta nghĩ người cùng vạn vật hẳn là đồng dạng trọng yếu, bất quá quý bọn hắn với ta mà nói, là so cái khác hết thảy đều trọng yếu, trọng yếu, trọng yếu thật là nhiều. Có thể nói, ta cũng không muốn đánh trận cùng giết người, thế nhưng là luôn có bại hoại gây khó dễ cùng tổn thương quý bọn hắn.”

==================== Chương 37 ====================

Cảm thấy đối phương cũng không có chút ác ý thanh vụ, thiên chân vô tà nói thẳng, nàng đối trước mắt khác thường tại nhân loại Thiên Hà hết sức tò mò. Nói xong lời cuối cùng gần dán vào Thiên Hà tiên nữ bên cạnh.

“Người hẳn là trọng yếu nhất, khả năng ta có chút tự tư . Còn giết người, cá nhân ta không thường nhẹ khai sát giới, nhưng là vì bảo hộ chỗ yêu người, ta liền sẽ rút đao.”

Kế thanh vụ về sau, huân nhìn xem giết địch không phải số ít yêu đao cát chỉ riêng trả lời.

“Người cũng bất quá là sinh vật một trong đi! Ta sẽ chỉ ở thí nghiệm vũ khí mới lúc giết người, dù sao có ít người là nên chết.”

U phượng trả lời, phản ứng ra nàng tại khoa học kỹ thuật tiến triển chi đồ bên trên tỉnh táo cùng lạnh lục. Cầm Thần Châu nước võ lâm cao thủ tới thử đao thử pháo, nàng thế nhưng là nửa điểm tội ác cảm giác cũng không có, bởi vì coi như mình không giết, những người này mỗi ngày liền vì tranh danh đoạt lợi, mình giết không ngừng.

“Hỏi như vậy, là muốn thi nghiệm chúng ta sao ﹖” quý tận lực làm ra địch ý thái độ.

“Có một chút loại ý tứ này, thật có lỗi!”

Thiên Hà thái độ khiêm nhường xin lỗi , mặc cho thanh vụ đùa bỡn mình tóc bạc cùng tai nhọn, toàn không ngại. Nhất là nhìn xem nàng linh hoạt tai nhọn, lúc la lúc lắc đang tránh né thanh vụ tay nhỏ, vô cùng thú vị. Duy chỉ có đối nghĩ thăm dò ngực nàng có bao nhiêu đầy đặn tay nhỏ, xảo diệu khước từ.

 “Trả lời trước đó, ta trước hỏi ngược một câu. Ngươi hữu dụng tự thân lực lượng, quấy nhiễu chúng ta đối ngươi cái nhìn đi!”

“Có thể nói có, cũng có thể nói không có.”

Thiên Hà dùng nghiêm túc khuôn mặt đáp lời: “Ta bản thân có được đối với các ngươi tới nói sức mạnh cực lớn, tại trong lúc vô hình ta thiện lương và bình đẳng các loại cái nhìn, rất tự nhiên liền sẽ ảnh hưởng đến các ngươi. Đây không phải ta tận lực hành động, mà là chính ta cũng vô pháp ngăn lại loại ảnh hưởng này. Liền lấy nhân loại võ công tới nói, cao cường đến cảnh giới nhất định, tự thân sát khí cùng đấu khí tự nhiên là sẽ ảnh hưởng đến người khác.”

Đối mặt như thế thẳng thắn trả lời, quý nhìn lại kia đối thanh tịnh trong suốt như cam tuyền tròng mắt màu đen, bên trong không có một tia xảo trá cùng dục vọng.

“Người cũng không có so cái khác vạn vật trọng yếu, chỉ là chúng ta mạnh nhất, mới nhìn giống như giống như trọng yếu nhất . Còn giết người, với ta mà nói tựa như ăn cơm đồng dạng. Bởi vì ta khó chịu, cho nên liền giết.”

“Ria na lông mày…”

Quý nhẹ khuyên đây là toàn thân địch ý người yêu.

 “Hắc! Người đương nhiên không trọng yếu, người tốt nhất loại chết hết sạch . Còn giết người, ta chính là lấy người huyết nhục làm thức ăn ác ma. Như thế nào ﹖” một bộ khiêu khích giọng điệu, Ria na lông mày đối mặt Thiên Hà, nàng càng hiện ra thiện ý cùng vô hại bộ dáng, Ria na lông mày liền càng phản cảm. Tóm lại nàng chính là chán ghét cái này toàn thân chính khí người.

Khẽ đẩy mở thanh vụ, Thiên Hà nhẹ nhàng bước ngọc, ngoài dự liệu lớn mật đem Ria na lông mày trán ép đến nàng dưới áo đầy đặn hai vú bên trong, trực tiếp đem tâm tình của mình cùng ý nghĩ chuyển tiểu ma nữ trong óc.

“Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .”

“Có lẽ ngươi vẫn là chán ghét ta, nhưng ta cũng có lập trường của ta. Mời Ria na lông mày ngươi bảo thủ ta ký ức bí mật. Mà ta cũng sẽ đồng dạng.”

Trở nên tràn đầy vẻ u sầu cùng vẻ thuơng hại Thiên Hà tiên nữ, chà nhẹ đi khóe mắt một tia nước mắt.

Ngay tại vừa rồi một khắc, Thiên Hà dùng lực lượng của nàng đem mình phần lớn ký ức cùng hết thảy ý nghĩ đều bại bởi Ria na lông mày, đồng thời cũng đem Ria na lông mày ký ức đưa vào trên người mình. Sáng tỏ đến trước mắt tiểu cô nương, từng chịu đủ qua bao nhiêu tra tấn cùng tổn thương.

“Mẫu thân ngươi chính là nhân loại, mà chính ngươi cùng hiện tại chỗ bảo vệ người, chẳng lẽ không phải nhân loại sao ﹖ xin đừng nên tuỳ tiện bốc đồng nói chuyện, vậy sẽ chỉ tổn thương đến mình cùng chỗ yêu người.”

 “Không cần ngươi xen vào việc của người khác! Ngươi cho rằng mình là ai vậy ﹖” bị đâm đến chỗ đau Ria na lông mày, giống như một con đâm vị đồng dạng.

“Ha ha, đi! Ta hiện tại liền đi giết người.”

Trong mắt đã tràn đầy hận ý, lại chờ mong người khác yêu mến. Nhưng Ria na lông mày vẫn là cậy mạnh cáo lui, chỉ để lại một mặt không rõ ràng cho lắm quý.

“Thật có lỗi, ta tức giận bỏ đi nàng. Quý công tử, Thiên Hà lần này đến đây, chủ yếu là muốn tìm một đám có thể giúp đỡ ta người, các vị kỳ thật cũng không rất thích hợp. Bất quá ta vẫn là muốn đánh cược trên người các ngươi.”

“Thanh vụ cô nương, đừng chọc ghẹo ta! Đi an ủi một chút vị kia nội tâm có vô tận sầu khổ cùng oán giận đồng bạn đi!”

Tựa như một cái Từ mẫu đối nữ nhi thuyết giáo, Thiên Hà để thanh vụ rất tự nhiên nguyện ý nghe theo nàng.

“Ngô! Ta đã biết.”

Nhìn xem nhẹ nhàng biến mất tại boong tàu đi tìm Ria na lông mày thanh vụ. Quý cảm thấy có điểm kinh sợ, Ria na lông mày là tiểu ma nữ. Trước mắt Thiên Hà, nói là tiên nữ, còn không bằng nói là ma nữ. Một cái ôm lại đem Ria na lông mày tức giận bỏ đi, mà lại tại lời nói cử chỉ ở giữa, có thể tuỳ tiện để người khác thụ nàng ảnh hưởng, càng tựa hồ đơn giản liền xem thấu bọn hắn mọi người quan hệ.

Mặc dù Ria na lông mày yêu chọc ghẹo người, nhưng nàng thương nhất thanh vụ, còn có riêng phần mình có bi ai quá khứ hoa lê cùng thành đẹp. Thanh vụ nhất là cùng Ria na lông mày hợp.

“Tiên nữ, vẫn là nói ma nữ được không ﹖ chẳng cần biết ngươi là ai, ta thế nhưng là sẽ không thụ ngươi mê hoặc, không duyên cớ miễn phí giúp ngươi làm việc, thu hồi ngươi lấy sắc dụ người cạm bẫy đi!”

Một trận khổ sở cười khổ về sau, Thiên Hà mới đầy cõi lòng áy náy nói: “Quý công tử hiểu lầm ta. Ta biết ngươi muốn lấy được Thần Ma yêu tiên lực lượng, đối với cái này ta có thể giúp một tay quý công tử. Mà ta muốn cầu cạnh ngươi sự tình, cũng là liên quan đến nhân loại cùng tiên Ma Giới an nguy. Ta không hề giống Thần Châu nước cái nào đó lấy chính nghĩa chi sĩ tự cho mình là, cách mỗi mấy chục năm liền phái ra một cái tiên nữ mỹ nhân tiến vào võ lâm, dùng sắc đẹp mị hoặc thiên hạ nhân tâm, không uổng phí một phân tiền một phần lực lượng, liền thao túng thiên hạ đi hướng môn phái.”

 “Muốn thu mua ta sao ﹖” đối mặt tự nhiên toát ra làm cho lòng người tiếp theo ấm Thiên Hà, quý muốn tận lực biểu lộ ra địch ý, phi thường không dễ dàng.

“Muốn như vậy hiểu lầm ta nghĩ ý, ta cũng không có cách nào. Bất quá quý công tử, hiện tại ta nói tới mỗi một chữ các ngươi đều muốn nghe. U phượng cùng huân cô nương, các ngươi cũng giống vậy. Chỉ cần các ngươi cho rằng có cần, cũng có thể nói cho cái khác đồng bạn nghe.”

“Duy nguyệt có hướng các ngươi bản tóm tắt qua tiên Ma Giới sự tình đi!”

“Ngươi thế nào biết ﹖” kinh hãi quý cảm thấy sông lớn thật giống có thể xem thấu tâm ý của người ta, đáy lòng đối nàng càng cảm giác địch ý.

Thiên Hà không tốt giải thích mình vừa rồi cùng Ria na lông mày trao đổi ký ức sự tình. Đành phải tạm thời mặc hắn hiểu lầm.

“Không cần vội vã cầm đao chặt ta, Thiên Hà thật cũng vô địch ý.”

“Nhân loại là Thần Ma Tiên Yêu sáng tạo ra. Tại đạo đức bên trên chúng ta cũng không so với nhân loại cao thượng, chỉ là so với nhân loại nhiều lực lượng khổng lồ cùng sinh mệnh lực mà thôi. Muốn trở thành Thần Ma Tiên Yêu, đã có thể nói đơn giản, cũng có thể nói muôn vàn khó khăn. Chỉ cần có sức mạnh, các ngươi cũng làm được.”

Xách vung tay lên, cách mười trượng xa, Thiên Hà từ bến tàu trên mặt đất hút một viên hòn đá nhỏ tới. Giống như nửa con gà trứng lớn nhỏ mà thôi.

“Trong vũ trụ bất luận cái gì vật chất đều là bất diệt, người có thể trảm nhỏ cắt nát vật chất, hoặc là giống đun nước, cải biến hình thái. Nhưng là vật chất vĩnh viễn tồn tại. Ba vị hiểu chưa ﹖” Thiên Hà xem bọn hắn biểu lộ, tựa hồ chỉ có u phượng nhất là lý giải. Hai mắt lập loè sinh huy đang đuổi nhìn chính mình.

“Bất quá đây chẳng qua là mặt ngoài mà thôi. Trên thực tế vật chất là có thể chuyển đổi thành lực lượng. Tựa như dạng này.”

Triển khai trên lưng ba cặp quang dực, Thiên Hà đột nhiên ở giữa đã bay đến giữa không trung. Tốc độ nhanh chóng, giống như biến mất sau lại xuất hiện.

“Vật chất cùng năng lượng là có thể trao đổi, chỉ cần nắm giữ đạo này. Vô luận là đại gian đại ác nhân từ Đại Dũng người, hay là thường thường không có gì lạ phàm nhân, đồng dạng có thể trở thành thần.”

“Ta hiện tại liền làm mẫu như thế nào đem vật chất chuyển hóa làm năng lượng.”

Thiên Hà trong lòng bàn tay hòn đá nhỏ trong nháy mắt phát ra kinh người nổ lớn, đem cái này bình tĩnh ban đêm hoàn toàn phá hư. To lớn chói mắt cường quang, để cho người ta ngay cả mắt đều không mở ra được, trong lúc nhất thời đem đêm tối biến thành ban ngày. âm thanh vang, đánh thức toàn bộ Tư Minh đảo người, cuồng lớn bạo phong cơ hồ phá lật bến tàu khu thuyền. Riêng là như thế, sức gió chi mãnh thổi đến thuyền mặt cùng trên bến tàu tất cả mọi thứ đều ngã trái ngã phải, thuyền hạm xóc nảy không dứt.

So với buổi sáng lúc chiến đấu còn mệt mỏi hơn tốt nhất mấy lần, quần áo trên người tất cả đều là mồ hôi, nhiều chỗ tổn hại Thiên Hà tiên nữ hạ xuống từ trên trời.

“U Phượng tiểu thư, thuốc nổ bạo tạc về sau. Chỗ thả ra chính là chứa đựng tại vật chất bên trong lực lượng, nhưng là như thế nào đi nữa mãnh liệt bạo tạc, vẫn là có bột phấn lưu lại. Thuốc nổ tuy bị nổ thành xám, nhưng là làm thuốc nổ vật chất vẫn là tồn tại. Mà vừa rồi ta là đem hòn đá nhỏ, chuyển hóa làm thuần túy năng lượng, vật chất không tồn tại nữa, đều biến thành vừa rồi quang năng, nhiệt năng hòa phong có thể.”

Đối còn không thể rất lý giải quý đám ba người, Thiên Hà xòe bàn tay ra, phía trên không còn bất kỳ vật gì. Về sau nàng thần sắc chuyên chú nơi tay trên lòng bàn tay phát ra cường đại ánh sáng, cho đến thở hổn hển liên tục, mặt ngọc chuyển đỏ, cực kì vất vả mới đình chỉ.

“Quý công tử, có thể kiểm tra trong tay của ta sao ﹖” quý cầm yếu đuối không còn chút sức lực nào, trượt như mỡ đông bàn tay, cuối cùng ở phía trên sờ đến một hạt cát.

“Ta vừa mới đem phát ra lực lượng, lần nữa thu hồi. Trải qua vật chất biến thành năng lượng lại từ năng lượng hóa thành vật chất. Liền tiêu hao chỉ đến còn lại một hạt cát. Trên lý luận có thể hoàn toàn nắm giữ đạo này, sẽ không sinh ra bất luận cái gì tiêu hao thất lạc, liền có thể trở thành đủ để cùng vũ trụ cộng sinh, cường đại nhất Thần Ma, bởi vì bọn hắn không còn mình làm không được sự tình.”

“Giống như luyện kim thuật sĩ theo đuổi sửa đá thành vàng, luyện đan thuật sĩ theo đuổi khởi tử hồi sinh. Cũng giống vậy có thể làm được.”

Thiên Hà không thể khẳng định quý bọn hắn lý giải đến nhiều ít, bất quá chỉ có nắm giữ năng lực chi chuyển đổi cùng điều khiển chi đạo người, mới có thể trở thành Tiên Yêu một phần tử. Hiệp trợ nàng đối kháng vạn tượng đại vương cùng sâm la vương tử.

“Như vậy muốn để hoa hương phục sinh cũng có thể sao ﹖” “Nếu như tại lực chi nhất đạo bên trên có tiến bộ lớn. Ngàn năm vạn năm cũng khó nói, nhưng là cuối cùng, muốn khởi tử hồi sinh, tuyệt đối là có thể.”

Thiên Hà lạnh nhạt nhìn trước mắt kích động khó chế quý. Cảm thấy vì chính mình lừa dối hắn lấy tự trách; tiên Ma Giới bên trong Thần Ma Tiên Yêu đâu chỉ ức vạn, nhưng có thể đạt tới cái này khởi tử hồi sinh cảnh giới người, tính ra còn không có một tay nắm nhiều. Cái này khởi tử hồi sinh có bao nhiêu khó, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

“Muốn thế nào mới có thể nắm giữ đến loại lực lượng này ﹖” quý lo lắng truy vấn, kích động đến trạng gần điên cuồng.

“Đây không phải ba triều hai ngày ở giữa có thể làm đạt được sự tình. Nhưng là chờ các ngươi chiếm cứ chân trời góc biển, có được tranh bá thất hải sơ bộ nhất lực lượng lúc, mà nguyện ý trợ giúp Thiên Hà, ta sẽ dạy các ngươi.”

Thiên Hà lần nữa triển khai trên lưng quang chi cánh chim, tại bị đánh thức trăm ngàn đạo trong ánh mắt, lần nữa bay lên bầu trời.

Đang đuổi hỏi quân chớ từ chối, biết Thiên Hà tiên nữ trước đó đã để thư lại cáo từ sau. Ngày thứ hai quý hưng chí bừng bừng quyết định phải lập tức đi tham gia giết người Võ Đạo đại hội, mặc dù hắn cuối cùng biết như thế nào thành tiên chi đạo, nhưng là đối vật chất cùng năng lượng ở giữa chuyển biến, hắn vẫn là không có nửa điểm đầu mối. Nhưng tựa như mới học người có võ công, tại học xong khóa thứ nhất với nội lực có sơ bộ hiểu rõ về sau. Liền vọng tưởng trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ. Không kịp chờ đợi cần luyện, hắn hi vọng có thể mau chóng đạt được Thiên Hà chỉ đạo hắn thành tiên chi đạo.

Để Hạnh Huệ mang cùng thật ruộng mười dũng sĩ bên trong sáu vị, tiến vào Thần Châu nước kinh doanh công tác tình báo, vì tương lai chiến tranh làm chuẩn bị. Mà cùng thanh ai cũng không thể không nhịn đau tách ra, để nàng lưu tại Tư Minh đảo chỉ huy dưới cờ đại quân tại duyên hải tiến hành cướp bóc cùng mở rộng hoạt động, mười hai tuyết nữ, Saya, duy nguyệt, rất trợ vệ môn, kiếm Jubee’, xuân tâm cùng loạn mấy người cũng lưu tại bên người nàng. Quý mình mang ba ngàn binh lực, mị la, bóng xám, yêu nước, nhập đạo, thành đẹp, hoa lê, u phượng, huân cùng lê á na lông mày bọn người thì tiến vào Thần Châu nước.

Muốn thành lập một chi to lớn quân đội, binh sĩ cùng trang bị giống như thân thể, đông đảo đều có chỗ mới tướng lĩnh thì làm đầu não. Cái trước giao cho thanh ai đi phụ trách, mà quý thì làm cái sau lấy cố gắng.

Tư Minh đảo đã là đảo cũng có thể nói là bán đảo, nó ba mặt toàn biển, một mặt cùng đại lục kết nối, nhưng ở triều trướng lúc, kết nối lục địa sẽ bị ngâm ở dưới nước. Cho nên vì cầu thuận tiện, quý là đi thuyền xuất phát. Tại bến tàu tiễn biệt lúc, thanh ai không nói gì, chỉ nói Trịnh Vân tiên cùng quân chớ từ chối sẽ chiếu cố mình, huống chi còn có loạn cùng xuân tâm bọn người ở tại bên người.

Mặc dù như thế, nhưng quý sao lại không biết nàng tịch mịch. Ôm kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, quý thật không đành lòng chia tay.

“Ngươi cái này đồ háo sắc, thật đúng là lạm tình nha!”

Mây tiên nhìn quý cùng thanh ai lưu luyến chia tay, tận lực lấy cùi chỏ đánh vào hắn lưng eo, ngoài miệng thì tràn đầy nụ cười trào phúng.

“Nam nữ yêu nhau là đại nhân sự tình, tiểu nữ hài đi về nhà tìm nhũ mẫu bú sữa mẹ!”

Quý đối mặt mây tiên bởi vì hiếu kì tình yêu nam nữ mà cố ý chọc ghẹo, miệng cực độc phản kích.

“Ai là tiểu nữ hài nha!”

Tại một vòng ầm ĩ bên trong, mây tiên cùng quý phân biệt từ quân chớ từ chối cùng thanh ai kéo ra. Mà thanh ai sầu thương chi tình, cuối cùng hơi giảm.

“Quân sư đại nhân không thể theo giúp ta đi thật đáng tiếc đâu!”

Ria na lông mày tiếc nuối ai thán.

“Vốn còn muốn hung hăng điều giáo thanh ai tiểu Cúc huyệt.”

“Ngươi nha… Ngươi là nữ hài tử sao ﹖ loại lời này có thể làm mọi thuyết sao ﹖” mặt ngọc ửng đỏ thanh ai, nắm kéo Ria na lông mày hai gò má, lửa giận tăng vọt.

Cuối cùng thuyền vẫn là phải ra biển, quý không thể không tạm biệt thanh ai, còn có trong cơ thể nàng thanh vụ.

“Thanh ai. Ta sẽ dùng ma con dơi đem xuống châu ảnh ma pháp trân châu gửi cho ngươi, để ngươi biết chúng ta mỗi ngày tình trạng, còn có thanh vụ giao cho ta cảnh cáo ngươi. Muốn mỗi ngày tự an ủi, đừng một người bá chiếm thân thể dùng.”

Ria na lông mày làm cái mặt quỷ trên boong thuyền cười to.

Mà thanh ai tức giận đến mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, tại trên bến tàu nổi trận lôi đình, mất hết nàng ngày thường khí độ dáng vẻ, tranh cãi muốn kiếm Jubee’ nổ súng bắn Ria na lông mày.

“Trở về lúc chúng ta sẽ mang lễ vật cho thanh ai.”

U phượng vẫn là không có nhiều ít khẩn trương cảm giác, tại nàng tới nói, lần này hành trình đại khái giống như đi lữ hành đồng dạng đi!

“Quý.”

Cuối cùng huân nhẹ nhàng chịu dán tại quý phía sau. Lần này phân biệt chỉ sợ ít nhất phải mấy tháng. Nguyên bản tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu sự tình, không phải rơi vào nàng đầu vai chính là tại thanh ai trên thân. Lần này có thể lưu tại quý bên người, nàng là đã vui lại áy náy, bởi vì thay muốn tách ra thanh ai cảm thấy khổ sở.

Nhìn lên trên trời mây bay phiêu động, Thần Châu nước đại địa đang ở trước mắt. Quý biết cách hắn thành quân xây sư con đường càng tiếp cận. Nhất đẳng công Hãm Thiên nhai góc biển, hắn liền sẽ không lại là một cỗ lưu lãng tứ xứ thế lực, mà là chính thức bước ra tranh bá thất hải chi đồ.

Mười chiếc cỡ lớn hạm nương theo quý một đường tiến về. Mà hắn cũng không thể không lo lắng thanh ai chờ lưu thủ người cùng Hạnh Huệ chờ nhận thành lập mạng lưới tình báo trách nhiệm người. Mây tiên cùng quân chớ từ chối đều là có chút chính nghĩa bệnh đồ đần, quý không lo lắng các nàng sẽ thương tổn thanh ai, ngược lại là Trịnh Chi Long binh lực, trước mắt còn xa tại mười vạn phía trên. Mặc dù Tư Minh đảo phòng ngự rất là kiên cố, nhưng cũng không phải vạn vô nhất thất.

Tại tình báo phương diện, mặc dù có thể thu được Long gia tình báo, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định tính rất chênh lệch, cũng không đủ tường tận. Cho nên vẫn là phải có một đội nhưng chuyên trách nhằm vào một khu vực nào đó cùng mục tiêu tiến hành điều tra tinh nhuệ. Hi vọng ban tên Sarutobi cùng ẩn trong khói song sinh tử, tiểu Tây ca đêm cùng tiểu Tây cát từ hương có thể trợ giúp cùng thủ hộ lấy Hạnh Huệ. Bởi vì nàng không chỉ là mình trong lòng yêu khi dễ mỹ nhân khuyển, càng là huân hảo tỷ muội.

Tập 7 Chương 11:

Cái gọi là giết người Võ Đạo đại hội, cũng không phải là giống cái gọi là Thái Sơn luận kiếm, thiên hạ đệ nhất võ thuật đại hội vân vân. Ban một hiểu người có võ công, nghiêm chỉnh trên lôi đài động võ tranh tài, hoặc vì tranh thiên hạ đệ nhất chi danh, mà ở trên núi loạn đấu một phen đơn thuần như vậy.

Kia là nguyên khởi tại Thần Châu nước võ lâm hắc đạo cùng cái gọi là lục lâm đạo bên trong dưới mặt đất đấu giá. Ban sơ chỉ là để bị bắt được bạch đạo cùng hiệp đạo bên trong người chém giết một phen. Phía sau một cái tên gọi hung ma võ lâm ma đầu, con mắt tinh đời coi trọng tạ từ luận võ kiếm tiền cái này bàn sinh ý.

Thưởng thức cao thủ tương bác hoặc cùng đồng cấp cao thủ tranh tài, tuyệt đối có thể để cho người ta võ công trên diện rộng tinh tiến, mà những cơ hội này chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Mà giết người Võ Đạo đại hội chính là vì này cần mà sáng lập. Hung ma vì thế tạo dựng hung cửa, cách mỗi ba năm cử hành một lần giết người Võ Đạo đại hội. Cho đến ngày nay đã có gần trăm năm thời gian, chính là Thần Châu nước hắc đạo cùng lục lâm đạo bên trong đại sự.

Tổ chức sân bãi, chính là ỷ vào nơi hiểm yếu dễ thủ khó công hung cốc, cũng là hung cửa chỗ. cửa vào hẹp đến chỉ có thể cho một chiếc xe ngựa thông qua.

Ngày thường tràn ngập sát khí hung cốc, bây giờ lại xưa đâu bằng nay. Tại cốc bên ngoài xếp lấy giống như núi nhỏ cao thi thể, không ngừng có người đang tiến hành đốt thi công việc, truyền ra trận trận hôi thối. Thi thể ngoại trừ tàn khuyết không đầy đủ bên ngoài, càng đa số hơn lộ ra trọn vẹn nam thi.

Thủ hộ cốc khẩu hung trên tường cũng đầy là đạn pháo cùng đạn vết tích, bước vào trong cốc, càng là bốn phía vết máu loang lổ, gió tanh xông vào mũi. Hung trong cốc phòng xá, không ít đều có bị đốt cùng bị thiểm điện bổ trúng hư hao, thậm chí cả tòa phòng ở thiêu hủy.

Bởi vì mỗi lần cử hành giết người Võ Đạo đại hội, đồng đều sẽ có trên vạn người đến đây, cho dù mỗi lần riêng là ra trận phí, liền đã càng thêm càng cao, vẫn là dòng người chen chúc. Tại chính thức cử hành mười ngày trước, hung cửa mới có thể để cho người ta tiến vào, trước đó chỉ có thể phân tán ở tại cốc bên ngoài nhà có ma bên trong. Mà đây chính là tương đối nguy hiểm, bạch đạo cùng hiệp đạo người trà trộn ở giữa ý đồ phá hư, hắc đạo cùng lục lâm đạo người cũng không phải người lương thiện, đen ăn đen sự tình không dứt. Cho nên đa số người đều là tại hung cửa để cho người ta tiến vào hung cốc về sau mới vừa tới.

Một chủ hung thần ác sát người trong võ lâm, tự nhiên chú ý tới hung trong môn loại này kịch chiến qua đi tình hình. Thế nhưng là tại cốc bên ngoài liền thả ba trăm tên người mặc hung cửa tràn đầy vết máu chế phục Hỏa Xạ Thủ, càng có so sư hổ còn tráng cự hình ác lang, cùng trên trăm đầu sói tĩnh tọa ở giữa. Chính là giết người như chớp mắt ma đầu, tại mắt thấy có mấy người không sợ chết sinh sự, bị bắn thành thịt băm cùng bị đàn sói tức thời ăn sống nuốt tươi về sau, liền lại không người dám sinh sự cùng hỏi nhiều một câu.

Quý phía sau đi theo thành đẹp, hoa lê hai người, tại vào cốc một đám người bên trong đi tới. Mà hầu ở bên cạnh hắn chính là hung cửa thiên kim, đời kế tiếp người thừa kế, lấy sắc đẹp cùng dâm đãng lấy xưng hung tàn hoa. Hơn hai mươi tuổi cô nương gia, cũng đã diễm danh bốn truyền bá, dưới váy chi thần mấy trăm. Mặc dù bề ngoài chỉ có mỹ nhân đẳng cấp, nhưng lại lấy phóng đãng dâm tiện lừng danh.

Bất quá khiến người ngoài ý, là nàng lần này coi trọng lại không phải ngày thường yêu nhất, môi hồng răng trắng chính đạo tiểu tử. Mà là đầy người bá khí cùng sát khí, cường kiện thanh niên trai tráng quý.

“Phía ngoài nhà có ma, tổng số từng có ngàn ở giữa, là cung cấp các môn các phái người ở tạm. Tiến trong cốc, chúng ta hung cửa sẽ an phái dừng chân, chính là người trong chính đạo, chỉ cần được phép cũng giống vậy có thể tiến đến. Bất quá vì kế an toàn, chúng ta sẽ không cho phép người trong chính phái, vượt qua tổng số người năm phần một trong.”

“Nha!”

Quý bên cạnh du đãng vừa nghe lấy bên cạnh mặt mũi tràn đầy địch ý cùng hận ý, cơ hồ muốn cắn chết hắn hung tàn hoa giảng giải. Mình thì trên tay thay phiên tại thành đẹp cùng hoa lê trên thân ăn đậu hũ. Để các nàng mặt đỏ đỏ, một mặt xấu hổ.

“Ngoại trừ Võ Đạo đại hội bên ngoài, chúng ta hung cửa còn sắp đặt phòng đấu giá, kỹ quán, tửu phường, sòng bạc. Chúng ta từ các môn các phái bắt đến mỹ mạo nữ tử, nếu là xử nữ liền trực tiếp tại phòng đấu giá đẩy ra, cái khác thì đảm nhiệm kỹ nữ to lớn sẽ kết thúc, lại tại phòng đấu giá đẩy ra.”

“Hung cửa phòng đấu giá cùng sòng bạc, nhưng mà cái gì đều có mua cùng đánh cược. Chúng ta liền từng bắt qua mấy cái chính đạo chưởng môn cùng với một nhà lớn nhỏ ra bán, cũng cược qua dùng loại phương pháp nào giết người, có thể để bọn hắn kêu lớn tiếng nhất.”

Ngay tại cái này giảng giải bên trong, hung tàn hoa hai lần, ba lần hướng quý đánh lén. Kết quả đều bị quý một chiêu phá giải cái này võ công không cao dâm phụ, lấy thêm ra roi ngoan quất dừng lại. Đánh cho trên người nàng quần áo hơn phân nửa xé rách, trên thân tràn đầy vết đỏ.

Mà vây xem nhìn thấy người, ai cũng cất tiếng cười to. Bọn hắn chỉ là kỳ quái, hung tàn hoa vì sao từ ngược đãi cuồng biến đã thành bị ngược cuồng.

Tóm lại giết người Võ Đạo đại hội, tuyệt không chỉ là bình thường chính phái luận võ. Mỗi một trận giao đấu, đồng đều dẫn tới to lớn đánh cược tiền. Mà kết cục so võ giả thì thiết yếu thỏa mãn ba điều kiện một trong, tuấn nam mỹ nữ, võ công cao cường, mang theo trân bảo. Tuấn nam mỹ nữ, là đánh thua lúc, có thể cung cấp tức trận dâm ngược chi dụng, võ công cao cường có thể đề cao kích thích tính, trân bảo là dùng đến hấp dẫn càng nhiều người tham gia, bởi vì đắc thắng người trừ nhưng tận đến hung cửa ban thưởng phần thưởng, càng có thể độc chiếm người tham gia tất cả trân phẩm.

Đối giết người Võ Đạo đại hội thỏa đáng nhất hình dung từ, chính là một cái hắc đạo cùng lục lâm đạo đại thể khánh. Không ít hai, tam lưu bại hoại, ngày thường làm tận ăn trộm chó trộm sự tình, chính là để cầu thu hoạch được ra trận phí. Bởi vì những này ngày thường, đối chính đạo nữ hiệp nói một, hai câu không có thực tổn thương dâm từ lời xấu xa, thường thường đổi lấy bị trảm tay cắt dưới mũi trận người, ở chỗ này lại có thể mộng tưởng trở thành sự thật.

Có thể nhìn thấy lừng danh võ lâm tiểu gia bích ngọc thức mỹ nữ, tại điều giáo sư chỉ đạo dưới, dùng roi trước mặt mọi người quất nàng kết nghĩa kim lan võ lâm nổi danh hiệp nữ nghĩa tỷ, cuối cùng lại đương chúng biểu diễn đồng tính luyến ái. Cũng có thể đi kỹ quán chơi gái một chơi gái chuyện gì nga lông mày, thanh thành, dời hoa chờ toàn nữ lưu môn phái bên trong một đời mới. Tại sòng bạc, thử một chút cược mỹ nữ phía dưới lông dài bao nhiêu cùng chuyện gì hình dạng.

Trên cơ bản đây là một cái dâm dục chảy ngang tiết khánh, mà lại cực kì an toàn. Bởi vì chỉ cần tại tiến hội trường lúc đăng ký tài vật, hung cửa liền sẽ cam đoan ngươi sau đó an an toàn toàn đi ra ngoài. Mặc kệ là hắc, bạch, hiệp, lục lâm đạo bên trong người, tuyệt không dám ở chỗ này công nhiên sinh sự. Tóm lại nơi này là một cái thanh sắc khuyển mã tiêu ổ vàng.

Không biết chữ chết sao viết, tới quấy rối bạch đạo cùng hiệp đạo bên trong người, tự nhiên vẫn phải có. Bất quá mỗi lần đồng đều hạ tràng bi thảm, nữ bị gian nhục về sau bán, nam thậm chí hài cốt không còn. Hung cửa luôn luôn rất hoan nghênh loại người này đi tìm cái chết, chỉ cần không phải nhiều đến không cách nào xử lý.

Nhưng người trong chính đạo, vẫn là có thể dùng người dự thi phương pháp đường đường chính chính nhập tới, thậm chí còn có thể có cơ hội, giá trị luận võ trảm cừu nhân tại đao hạ. Giống chín năm trước, một cái gọi lăng núi tiểu tử, liền từng tại luận võ lúc chém giết hắn diệt môn cừu nhân. Càng bị hung cửa rộng vì tuyên truyền, tốt hấp dẫn càng nhiều không biết trời cao đất rộng, mới vào võ lâm tuổi trẻ tiểu hỏa tử đi tìm cái chết.

Khó được có loại này nhưng so sánh đẹp hải thần năm mới yến hội tình hình, quý tại đại hội bắt đầu trước đó, đến phòng đấu giá mua mấy cái nữ hiệp tới chơi chơi, cũng đầu mấy món đồ trang sức đưa cho chúng nữ nhân của mình. Bất quá tại sòng bạc liền vận khí không được tốt. Đồng thời mỗi đêm cũng vì công việc mà hoang mang vô cùng.

Một năm này cũng giống lệ cũ đồng dạng tất có bạch cùng hiệp đạo bên trong người kiếp sau sự tình, nhưng cùng dĩ vãng khác biệt, mới vừa ở cốc bên ngoài tụ tập không lâu, liền thảm tao tiêu diệt. Hung cửa thực lực tựa hồ còn thắng trước kia.

Theo dĩ vãng lệ cũ, một người dự thi có thể đồng thời tham gia một mình cùng đoàn thể luận võ, nhưng năm nay nhưng không để hứa. Mà lại đoàn thể thi đấu phần thưởng bị gấp bội, người thi đấu thì giảm phân nửa . Khiến cho đến trọng đầu hí toàn rơi vào đoàn trận thi đấu bên trong.

Đoàn thể thi đấu nhiều nhất một đội có thể có năm người, ít nhất một người cũng có thể. Dùng loại phương thức nào luận võ, thì từ đại hội quyết định, tóm lại xem hồ đặt cược người xem hứng thú. Mà lại cũng không có cái gì tính công bình có thể nói, hết thảy lấy kích thích người xem đặt cược cùng vào sân là ưu tiên hàng đầu. Tranh tài đối thủ, chưa tới ra sân lúc, tuyển thủ là không biết. Duy nhất rời khỏi phương pháp là tại chiến thắng về sau, tự động rời khỏi, không còn tham gia vòng tiếp theo tranh tài.

Mà dự tuyển thì là lấy sát hại bị bắt tới Thần Châu nước cùng mới Kim quốc binh sĩ đến quyết định, nhưng lấy tuấn nam mỹ nữ tư cách tham gia người thì không ở chỗ này lệ, nếu là bọn họ chết tại đấu loại liền không dễ chơi.

Mà quý ra sân, ngay từ đầu liền gọi toàn trường chấn động. Trong một giây hắn thiêu chết mười tên giữ lại đuôi heo, tim có một cái dũng chữ mới Kim quốc binh sĩ. Có thể phun lửa ma đao, để toàn trường người hưng phấn đến kêu to.

Mà ngoại trừ Thần Châu nước người trong võ lâm, năm gần đây càng ngày càng nhiều sơn tinh yêu quái cùng hải ngoại cao thủ ra sân. Lần trước đại hội, liền nghe nói có một người mang bốn đầu khác hẳn với thường hình mãnh hổ ra sân.

Trong đó có mấy đội là quý chú mục chỗ. Bởi vì người trong võ lâm thực sự quá bình thường, quý không xem ở trong mắt. Lưu cho Ria na lông mày đi xử lý cho xong. Dù sao nàng đối nô lệ yêu cầu là chỉ cần là người liền muốn, đẹp xấu bất luận.

Đến từ thánh kinh giữ gìn sẽ năm người đội, Thánh Điện kỵ sĩ Wallenstein, hồng y giáo chủ Thorn, tu nữ Mecha, thực tập tu nữ Thánh La, Ngân Thập Tự sẽ y tá lăng Vân Yến.

Mười bốn môn đồ sẽ là Ria na lông mày địch nhân, mà ở trong lấy tiêu diệt bất luận cái gì không phải thánh kinh bên trên ghi chép, dị đoan sinh vật cùng thực vật tồn tại thánh kinh giữ gìn sẽ, càng là đối với Ria na lông mày tới nói, không phải tiêu diệt không thể thiên địch. Riêng là nhìn thấy bọn hắn đăng tràng, Ria na lông mày liền mặt mũi tràn đầy sương lạnh, sát ý chi thịnh, để cho người ta nhìn thấy sẽ dọa đến tim đập rộn lên.

Wallenstein, có một đầu tóc vàng cùng mắt xanh, thân thể cường kiện rắn chắc giống như một con báo. Mặc chính là có giống giáo đường hoa mỹ trang trí khôi giáp. Tại đấu loại hạ tràng lúc, hắn lấy thanh âm hùng tráng, tận lực dùng Thần Châu quốc ngữ đọc chậm thánh thơ. Thần sắc trang nghiêm túc mục, tay cầm thánh kiếm Thần Sơn ân sông, chỉ vào một tịch đang kêu gào không dứt người xem nói chuyện.

“Các vị ma quỷ tín đồ, dị đoan ác ma. Ta là thánh kinh giữ gìn sẽ thành viên, Thánh Điện thánh sĩ Wallenstein. Mang thần chúc phúc cùng ban ân, hôm nay ta bước vào ma quỷ đại bản doanh. Ta không sở trường tuyên dương thần vĩ đại, đạo lý liền lưu lại chờ hồng y giáo chủ Thorn nói. Ta sẽ dùng kiếm của ta nói cho các vị, thần chính nghĩa. Sau này giống ta không sợ, nhưng càng mạnh càng nhiều dũng sĩ, sẽ giá lâm Thần Châu nước . Không muốn chết bởi ta thần kiếm phía dưới, rơi vào tiến trong địa ngục, liền nhanh chóng quỳ trên mặt đất, hướng thần sám hối tội lỗi của mình, lập tức đổi tông.”

Hắn vừa nói xong, lập tức hư thanh chấn thiên. Càng có người hướng hắn ném tảng đá, nhưng tất cả đều cho hắn cản bay không nói, càng bị hắn tiện tay tiếp lấy mấy viên phản ném ra, tức thời liền cho hắn ném đánh chết mấy người. Về sau…

“Thần a! Cảm tạ ngươi từ bi, để ngươi tín đồ Wallenstein lần nữa chiến thắng.”

Kiếm pháp của hắn để một tòa á khẩu không trả lời được, giết mười cái phản ném đến mới Kim quốc dưới cờ, giữ lại bím tóc Thần Châu quốc sĩ binh. Mười người hắn chỉ dùng ba kiếm, một kiếm liền chém đối phương nhục thể phá thành mảnh nhỏ.

“Thần nha! Mời dùng Địa Ngục nghiệt lửa, rửa sạch các tội nhân tội.”

Mấy cái chỉ còn lại nửa người trên, còn tại kêu đau sắp chết binh sĩ, đều bị hắn tại thần chi danh hạ ban được chết. Đối với cái này quý ngược lại là nhận đồng, dù sao cũng không cứu sống, một đao giết vẫn còn tương đối nhân từ. Đáng sợ nhất là đối một cái trọng thương còn có thể cứu binh sĩ.

Ngân Thập Tự sẽ lăng Vân Yến ở bên cạnh hắn cầu nguyện , mặc hắn trên thân máu tươi chảy ròng. Thẳng đến cái này miệng đầy tha mạng binh sĩ, cùng với nàng cùng một chỗ niệm xong thật dài thánh thơ cùng hướng hồng y giáo chủ Thorn biểu thị nguyện ý tin giáo. Lăng Vân Yến mới động thủ cho hắn trị liệu.

Quý nghĩ thầm, không hổ là thánh kinh giữ gìn sẽ, tuyệt đối chính nghĩa, chỉ đối hàng phục người làm từ bi. Nếu không giết không tha. Vừa rồi người lính kia như không thay đổi tông, lăng Vân Yến mặc dù đầy mặt vẻ ân cần, nhưng tuyệt đối sẽ tùy ý hắn đổ máu đến chết.

Mà bị thánh kinh giữ gìn sẽ coi là so dị giáo đồ càng có thể tăng, thì là từ mười bốn môn đồ sẽ chia ra tới mới Thiên Chúa giáo. Đây là một cái bị tà ngựa đài người hấp thu mười bốn môn đồ sẽ giáo nghĩa, tiến hành biến hóa về sau, bị tà ngựa đài hóa mà ra đời tông giáo.

Thành viên có thực tập tu sĩ núi tôn chiểu quá, nữ tín đồ Hắc Vũ mộng thấy cùng Amano tĩnh nhánh, cùng với khác hai tên nam tính môn đồ. Núi tôn chiểu quá liền giống như Wallenstein, miệng đầy đại đạo lý. Bất quá hắn nhưng không hề giống người ta suất khí. Hình thể cùng tướng mạo cũng giống như một đầu gấu, sử dụng vũ khí là lưu tinh chùy cùng thiết trảo.

Tương đối Hắc Vũ mộng thấy cùng Amano tĩnh nhánh đều là có thanh lệ mỹ mạo, ngày thường mặc giáo hội tu nữ bào, lúc chiến đấu mặc hương diễm ninja phục mỹ nữ. Mộng thấy sử chính là trường thương, tĩnh nhánh dùng chính là sắt quạt xếp.

Quý đối với mấy cái này nữ nô cùng mỹ nhân chó dự bị quân phi thường có hứng thú. Mới Thiên Chúa giáo còn tốt, chủ động cùng với các nàng trò chuyện, các nàng đều sẽ chủ động cùng thân thiết đáp lại, bất quá miệng đầy đại đạo lý chính là . Còn thánh kinh giữ gìn người biết, nhìn thấy hắn tựa như nhìn thấy đại tiện, một mặt chán ghét. Thánh La cùng lăng Vân Yến, ngược lại là đối với hắn cái này dị giáo đồ có chút hiếu kì.

Quý mình rõ ràng không tín nhiệm gì tông giáo, lại bị bọn hắn trái một câu phải một câu xưng hô làm dị giáo đồ, thực sự rất khó chịu. Bất quá hai cái này điểm giống nhau chính là, quý một biểu thị nghĩ lý giải thần đạo lý, mặt của bọn hắn lập tức liền thay đổi.

Liền ngay cả lãnh huyết vô tình lấy tiêu diệt dị đoan làm nhiệm vụ của mình hồng y giáo chủ Thorn, mặc dù miệng đầy là quý như thế nào đầy người tội nghiệt, nhưng lại bỏ ra một giờ cùng hắn đàm thánh kinh đạo lý. Để quý nhiều lần cứng rắn nhịn xuống đi rút đao xúc động, mạnh đến giống núi lửa bộc phát đồng dạng.

“Tốt! Ta để ngươi vị này dị giáo đồ, mở mang kiến thức một chút chúng ta thần nhân từ.”

Bị phát biểu một giờ có bao nhiêu, quý mới lấy cùng lăng Vân Yến đàm Ngân Thập Tự sẽ đạo lý. Ở giữa Thorn cùng Wallenstein, một mực giám thị ở giữa. Để quý tay không có chút nào có thể loạn động, thậm chí con mắt cũng không thể ngắm loạn tại lăng Vân Yến trên thân.

Ngân Thập Tự sẽ chính là một cái không phân địch ta, tại y la ba đại lục ở bên trên toàn tâm toàn ý chiếu cố tổn thương hoạn tổ chức. Nhưng là cái này một cái thần thánh y tá tổ chức, là chỉ trị liệu môn đồ. Cho nên nghĩ đến cứu, thiết yếu trước tin giáo.

Mà thánh kinh giữ gìn sẽ cùng mới Thiên Chúa giáo người tới đây, đều là một là phần thưởng, hai là truyền giáo, cái trước thì nhiều một hạng tiêu diệt dị giáo đồ cùng dị đoan công việc. Bất quá mới Thiên Chúa giáo rõ ràng so thánh kinh giữ gìn sẽ yếu, năm người bỏ ra hai mươi giây, mới giết chết mười cái đầu hàng mới Kim quốc Viêm Hoàng tộc binh sĩ.

Tổ thứ ba thì là để quý để ý nhất, tuy là một cái chỉ có bốn người đội ngũ, nhưng là tại Ria na lông mày dùng ma pháp thăm dò sau ước định, tăng thêm bóng xám cùng đeo ngươi cuống cảm giác. Có thể xác định bọn hắn hẳn là Tiên Yêu nhất tộc thành viên. Mà lại tam nữ một nam. Nam quý hết sạch hứng thú, chỉ sơ lược nhớ kỹ tên gọi tinh hà, nữ thì phân biệt tên gọi Cửu Hoa, mây ảnh cùng sóng xanh biếc.

Trong lúc chiến đấu các nàng thả ra mây mù che khuất toàn trường, đương khói nhẹ tán đi về sau, chỉ để lại thân mang Nữ Chân phục giữ lại đuôi heo, đầu hàng mới Kim quốc Viêm Hoàng nhân sĩ binh thi thể. Chiến hậu nghiệm thi, binh sĩ trên thân thể có vảy cá cùng lông vũ, lấy u phượng suy đoán đây không phải là khác hẳn với thường quy đặc thù thần binh. Để quý rất là hưng phấn, bởi vì đề cử các nàng hẳn là cá hoặc loài chim xuất thân Tiên Yêu. Mà hắn đen trắng, chỉ so với phổ thông cá voi có linh tính một điểm, duy nguyệt võ công tại khổ tu về sau, vẫn là hạ cửu lưu trình độ. Nếu là có thể đạt được bốn người này, không trung cùng mặt nước chiến lực đem trên diện rộng đề cao, dự định tạo thành kình đồn chiến đội cùng trước mắt trình độ thực sự thấp đến có thể bay lượn chiến đội, sẽ không còn thiếu nhân thủ. Tăng thêm có bóng xám cùng đeo ngươi cuống, chính là uy lực mười phần mãnh thú chiến đội. Ria na lông mày cho rằng, không chỉ có thể tung hoành nhân loại chiến trường, cho dù đối mặt Ma Giới thích khách, cũng có sức đánh một trận.

Tập 7 Chương 12:

Mặt khác một chi có Tiên Yêu bối cảnh đội ngũ, là chỉ có một người bạch võ gấu đội. Đạo hạnh của hắn rõ ràng còn thắng bóng xám. Đã có thể biến thân trưởng thành, bất quá yêu thuật cũng không thể thật tính rất cao minh. Chí ít liền không kịp nổi nhìn thế nào đều là tiên nữ cấp mỹ nữ Cửu Hoa, sóng xanh biếc cùng mây ảnh đám ba người. Nhân hóa lúc bạch võ gấu lưng hùm vai gấu, bắp thịt toàn thân bí lên, nhưng lại bao trùm lấy một thân có phần nồng đậm dài một tấc lông. Mặc dù không bằng súc sinh mật, nhưng lấy nhân loại đến xem, thật có thể để nữ tính cảm thấy chán ghét. Đặc biệt là trên đầu Thập tự vết sẹo, khiến cho hắn hình vuông mặt càng thêm dọa người.

Bất quá hắn tâm kế rõ ràng không đủ, tại trong phòng mình lúc liền biến trở về gấu thân, mà bóng xám cùng đeo ngươi cuống đã cùng hắn sơ bộ tiếp xúc qua.

Tại đấu loại lúc, đối mặt mười tên mới Kim quốc binh sĩ. Hắn chiến đấu thủ pháp thật sự là thô hào dã man, một tay đánh gãy mới kim binh sĩ đao, xé đứt bọn hắn tay, cắn đứt cổ của bọn hắn. Mấy cái lên xuống ở giữa, liền lấy gió táp động tác, ngay cả làm thịt mấy người. Dọa đến những người còn lại ngay cả nước tiểu đều tung ra tới.

“Không đánh!”

Đối mấy cái lưu đến một mạng, dập đầu như giã tỏi phế vật, rất có cốt khí bạch võ gấu rõ ràng giết không hạ thủ. Mà khi hắn quay người rời sân, tha người Nữ Chân một mạng lúc, một người trong đó lại cầm đao từ phía sau lưng đánh lén. Đang lúc người người vì hắn bởi vì mình ngu dốt cùng ngây thơ mà thế thân hãm hiểm cảnh hắn lo lắng lúc, đặc biệt là đem dưới cá cuộc ở trên người hắn người. Giữa sân một trận kình phong xoắn tới, làm cho không người nào có thể thấy vật, về sau bạch võ gấu khoan thai rút lui, dưới mặt đất thì chỉ còn lại kẻ đánh lén biến thành một đống thịt người tương.

Tại bóng xám cùng đeo ngươi cuống dẫn tiến dưới, quý mang cùng Ria na lông mày trực tiếp cùng hắn gặp mặt.

Trong phòng tiếp kiến quý bạch võ gấu không được biến thân, là lấy gấu hình thái gặp mặt. Trên đầu Thập tự vết sẹo tại gấu thân lúc càng thấy xuất chúng, híp thành một tuyến hai mắt đặt vào yêu dị thanh quang, mở lớn một trương miệng to như chậu máu, dùng dài vài tấc thăm trúc đang chọn răng khe hở thịt vụn.

“Ngươi chính là thủ lĩnh ﹖” “Đúng! Như thế nào ﹖ bạch võ gấu, nhưng có hứng thú làm hải tặc.”

“Xoạt! Thật đáng yêu.”

Ria na lông mày tiêm hô.

“Uy… Uy…”

Quý thì là bất đắc dĩ kêu lên.

Đem nghiêm túc nam nhân ở giữa đối thoại tận đi phá hư Ria na lông mày. Nàng tựa như nhìn thấy đáng yêu tiểu miêu tiểu cẩu, quấn ở bạch võ gấu trên thân quét người ta lông. Nhận Ria na lông mày dây dưa, bạch võ gấu tựa hồ phi thường hưởng thụ, co lại thành một đoàn nằm lại đến tựa hồ suýt chút nữa thì bị ép nát trên giường , mặc cho Ria na lông mày thay hắn quét lông. Mà đeo ngươi cuống dứt khoát ngủ đến trên lưng hắn.

“Nhân loại cũng giống như ngươi như vậy đê tiện sao ﹖ trọng kim thuê ta vì ngươi sát hại đồng loại. Ta bất quá là một đầu thấp gấu.”

“Ha… Ha ha ha…”

Quý nghe xong cất tiếng cười to. Nghĩ không ra bạch võ gấu so với mình chỗ đoán chừng làm người càng phải cao thượng. Nếu như lấy người đến xem.

“Xin hỏi bạch võ Hùng huynh liệu sẽ bởi vì chơi vui liền đi sát hại những sinh vật khác, càng sẽ sẽ không vì đoạt con mồi liền sát hại cái khác gấu, lại có thể hay không bởi vì tham mới ghét cũ, sát hại bạn lữ khác có niềm vui mới ﹖” bị quý một bộ vô lại bộ dáng hỏi lại, bạch võ gấu mở ra bởi vì bị Ria na lông mày quét đến rất cảm giác thoải mái dễ chịu mà nhắm lại mắt.

“Ta sẽ chỉ ở đói khát lúc săn thức ăn. Tuy là sẽ vì đồ ăn cùng phối ngẫu tranh đoạt cùng cái khác gấu đánh nhau, nhưng sao lại làm ra sát hại đồng loại thấp như vậy tiện ti hạ sự tình.”

“Ta cũng bất quá là thấp nhân loại một trong, tự nhiên cũng không thể so với những người khác cao thượng đi nơi đó, huống chi ta là giết người phóng hỏa hải tặc. Những cái kia miệng đầy chính nghĩa đại đạo lý người, còn chủ trương lấy sát ngăn sát, ta thuê một đầu gấu đi giết người, lại có cái gì tốt chỉ trích chỗ.”

Lúc này nằm yên tĩnh tại trên mặt đất bóng xám, chân trước đứng lên, lấy giọng thành khẩn nói: “Bạch Vũ huynh đệ, thủ lĩnh hắn cũng không người cùng yêu có khác, càng sẽ không cho rằng không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác. Không chỉ là bởi vì ta lập tức đang vì thủ lĩnh công việc, cùng hắn từng cứu ta một mạng mới như vậy nói. Ta cho rằng nếu như chúng ta đi theo thủ lĩnh, ngoại trừ vì bản thân may mắn phúc, càng có cải biến thiên hạ đại thế chi khả năng. Vì bọn ta yêu tộc tranh một hơi.”

Dựa theo duy nguyệt chỗ xách Thần Ma Tiên Yêu phân loại pháp, bóng xám cùng bạch võ gấu đều thuộc yêu loại. Nhưng là duy nguyệt thế nhưng là tự cao tự đại, cho rằng vũ dân nhất tộc so với nhân loại càng cao thượng hơn cùng cường đại. Hai ở giữa khác biệt, ở chỗ duy nguyệt bọn hắn là nhất tộc người tụ cư, mà lại càng có văn minh của mình. Tương đối bóng xám cùng bạch võ gấu đều là sói cùng gấu ở giữa tinh anh, được trời ưu ái có thể hóa thân thành yêu. Thế nhưng là bọn hắn là thân ở nhân loại văn minh bên trong, giá trị quan cũng thâm thụ nhân loại ảnh hưởng, mang theo tương đương nồng đậm phức cảm tự ti.

“Vàng bạc chỉ có thể mua được vật chất, mua không được thực tình, đối bóng xám. Ta ưng thuận trợ hắn đạt thành đoạt lại chỗ yêu nguyện vọng. Bạch võ Hùng huynh có gì nguyện vọng không ngại nói thẳng.”

Nhìn xem quý bình đẳng đối đãi, lòng dạ khí độ cực kì bất phàm. Hắn hồi tưởng đến nhân loại chính là như thế nào thiện ở chơi lừa gạt một loại sinh vật, tham lam chi tính là vô bờ bến. Đủ loại không thích hồi ức tại trong đầu bay qua.

“A…!”

Toàn thân lắc một cái, một thân lông trắng giống như gợn sóng chập trùng. Để Ria na lông mày giống tiểu hài tử hưng phấn kêu to, không hề để tâm quý sinh lòng ghen tỵ, đổi mạng ôm trong ngực gấu.

Quý nội tâm phù qua một loại khổ sở ý nghĩ. Đừng bảo là đối với địch nhân lúc hiện ra lạnh lục tàn nhẫn, coi như đối người xa lạ, Ria na lông mày tâm cũng có thể giống như băng vô tình. Nhưng là đối trước mắt gấu, còn có nàng mới gặp bóng xám lúc, loại kia thân cận cùng hưng phấn. Ngoại trừ tiểu nữ sinh tham mới hiếu kì , tùy hứng thích đáng yêu thần kỳ đồ vật. Nhưng nói là vật họp theo loài, bởi vì nàng mặc dù cũng là loài người, nhưng cùng lang yêu bóng xám, gấu yêu bạch võ đô thuộc về bị thú bắt hãm hại dị đoan, ma nữ một viên.

Để quý may mắn chính là trước mắt Ria na lông mày chân thành tha thiết khuôn mặt tươi cười, cũng sẽ xuất hiện tại làm nhân loại trước mặt mình.

“Tốt a! Quý huynh đệ, ta bạch võ gấu vốn thuộc trời sinh yêu lực rất mạnh một chủng loại gấu. Khi còn bé bởi vì nhân loại nghĩ đến muốn chúng ta mật gấu cùng tay gấu, mà bị tạo thành chính nghĩa cửa chư phái liên minh một trong, tĩnh tâm đạo diệt môn. Trong nhân loại, cũng không phải hoàn toàn không có người tốt, có thể nói vạn người không được một. Huynh đệ thủ hạ, nghe nói còn có tuyết nữ, nhện tiên, vũ dân, tăng thêm bóng xám huynh đệ. Ta liền cược tại cái này vạn người không được một bên trên. Một đầu gấu cô độc lang thang hành trình, ta đã đi được mệt mỏi quá. Khó được trước mắt có một vị tri kỷ, nhân loại nói kẻ sĩ chết vì tri kỷ, nếu là ta bởi vì hắn mà sai tin ngươi, cũng là ta đáng chết . Còn nguyện vọng, ta chỉ hi vọng tự tay báo này đại thù, cùng với bạn làm bạn.”

Bạch võ gấu nhấc xem tình trạng cùng hắn tương tự bóng xám. Ngắn ngủi mấy ngày, hắn liền cùng bóng xám cái này người trung nghĩa kết thành tri giao. Mà lại so với từ nhân loại biến thành mèo đeo ngươi cuống, hắn càng thân cận lang yêu bóng xám.

“Ta tuyệt đối sẽ không để ngươi cảm thấy đáng đời.”

Quý lấy tự tin cùng bá khí ánh mắt nhìn lại bạch võ gấu.

Về sau quý nghe nói bạch võ gấu tự thuật mình thật đáng buồn thân thế, nội dung tự nhiên không thể rời đi nhân loại như thế nào đáng sợ tàn nhẫn, tham lam thành tính, không có chút nào tín nghĩa. Như thế nào bị tĩnh tâm đạo người sát hại mình thân thuộc cùng đồng bạn, mắt thấy bọn hắn bị sắc da róc xương, gấu trảo cùng mật gấu bị cắt đi. Về sau hắn nhiều năm bị đuổi bắt, mà tại cái này ở giữa một mực tại khổ luyện yêu lực, mưu đồ báo thù rửa hận.

Lần này tham gia trận đấu, bạch võ gấu chính là muốn cùng cừu nhân tĩnh tâm đạo võ lăng đạo nhân quyết đấu, muốn đem hắn đánh chết ở dưới vuốt.

Quý hứa hẹn chắc chắn sẽ để hắn tự mình báo thù về sau, lôi kéo một mặt không thôi Ria na lông mày đi ra cửa.

“Ta cũng không phải nhân loại đồ chơi nha!”

Bạch võ gấu trên giường lắc đầu cười khổ.

“Bạch Vũ huynh có hay không phát giác, lời nói ở giữa, thủ lĩnh cùng Ria na lông mày tiểu thư dùng đều là hắn mà không phải hắn. Ta cho rằng bọn họ đối đãi chúng ta, tuyệt không thấp hơn đồng loại nhân loại.”

“Bóng xám huynh, mặc dù thủ lĩnh bề ngoài rất thật, chính ta cũng cảm thấy hắn là trước sau như một người. Nhưng là biết nhân khẩu mặt không tri tâm, ngươi ta đều là ăn qua thịt người loại đau khổ lớn người. Lần này xem ở chúng ta hữu nghị phía dưới, ta tin huynh đệ, cho nên tín nhiệm thủ lĩnh.”

“Đến uống rượu!”

Bạch võ gấu biến thân thành nhân loại, đem trên bàn nửa bình rượu rót vào bóng xám trước mặt trong chén, mình trực tiếp rót còn sót lại nửa bình.

“Chúc huynh đệ chúng ta có một ngày có thể đem rượu chung hoan!”

Bạch võ gấu nhưng rất là kỳ vọng, bóng xám yêu lực có thể tinh tiến đến giống như hắn biến thành thân người, mọi người cầm bình cộng ẩm.

“Đa tạ! Bạch võ Hùng huynh. Có thể theo truy thủ lĩnh dưới cờ, còn có kết bạn đến huynh đệ, thật sự là bóng xám cả đời hai đại điều thú vị.”

Bóng xám cảm động đến tràn đầy nước mắt, trong lòng vừa vui vừa khổ đi uống trước mắt rượu. Nghĩ thầm nếu có thể cùng mã não nối lại tiền duyên liền tốt.

Làm bạch võ gấu tử địch một cái khác chi đội ngũ, chính là chính nghĩa cửa một trong tĩnh tâm nói. Cái gọi là chính nghĩa cửa, cũng không là bình thường môn phái võ lâm, nó là lấy nghiên cứu đạo thuật làm chủ, các loại lấy tru trừ yêu ma làm nhiệm vụ của mình môn phái liên minh, thành viên thêm ra từ phật đạo hai nhà. Theo đuổi không phải bí kíp võ công, mặc dù có cũng có thể. Nhưng chủ yếu là lấy tiêu diệt bắt giữ các loại Tiên Yêu thành viên, đặc biệt là giống bạch võ gấu sở thuộc yếu kém tiểu nhân tộc đàn cùng bóng xám một loại lạc đàn người. Ngoại trừ bởi vì bọn hắn cho rằng yêu tinh hại người bên ngoài, chính là có Tiên Yêu nhất tộc dị bảo cùng nhục thể. Giống gấu yêu mật gấu cùng gấu trảo, giá trị quý tại thường gấu há lại chỉ có từng đó gấp trăm lần.

Khá nổi danh chi bằng Pháp Hải hòa thượng, vì bắt Thanh Xà bạch xà yêu mà đưa tới đại chiến. Đương nhiên cái này truyền thuyết trải qua nhân loại mỹ hóa, chân thực bên trong Pháp Hải tham lam cùng vô sỉ bản tính, cũng chưa từng xuất hiện tại truyền thuyết cùng trong chuyện xưa.

Tĩnh tâm đạo lần này tổng cộng có năm người dự thi, Vũ Lăng đạo nhân, Chiêu Dương tiên cô, đồ trắng đạo nhân cùng hai tên nam tính đệ tử. Trong đó Chiêu Dương tiên cô không có sức chiến đấu, chỉ là Vũ Lăng đạo nhân thịt người con rối.

Từ thực chiến đi lên nhìn, đấu loại lúc bọn hắn giết chết mới Kim quốc binh sĩ thủ pháp, chưa chắc cao minh. Thế nhưng là Ria na lông mày dùng để giám thị bọn hắn châu ảnh ma pháp bị phá hư, mà tự mình tiến đến trinh sát đeo ngươi cuống cũng bị nhìn thấu, càng phản bị truy sát. Đến cái khác hậu cung chiến sĩ cứu giúp, mới có thể thoát hiểm.

Quý còn nhớ rõ mình đi dò xét Vũ Lăng đạo nhân lúc, hắn một mặt chính khí cùng tiên phong đạo cốt giống như nói ra: “Công tử trên trán mây đen ngập đầu, gần nhất tất có yêu nghiệt quấn thân.”

“Đạo trưởng quả thật thần nhân, vậy mà như thế liệu sự như thần, tiểu nhân chính là bị yêu mị quấn thân. Mời đạo trưởng cứu giúp.”

Kém chút cười bể cả bụng quý, dùng nội lực cưỡng ép cải biến trên mặt cơ bắp biến hóa, mới có thể không làm mình cười ra tiếng. Yêu nghiệt quấn thân ﹖ hắn nhưng đang định dựa vào yêu nghiệt nhóm cộng đồng phấn đấu, kề vai chiến đấu, cộng đồng đánh thiên hạ.

“Mong rằng đạo trưởng chỉ giáo là cái gì yêu đâu ﹖” “Ngô!”

Đối mặt quý giả bộ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Vũ Lăng đạo nhân suy nghĩ tỉ mỉ về sau đáp: “Có lang yêu cùng tuyết yêu, ngoài ra khả năng còn có Tước yêu, gấu yêu, miêu yêu vân vân.”

“A! Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ.”

Giả dạng làm tam hồn thất phách bị dọa bay dáng vẻ, quý gấp trốn mà đi. Bị Vũ Lăng đạo nhân ngay cả truy mấy cái đường phố, mới thành công thoát khỏi.

Tĩnh tâm đạo người mặc dù võ công không tính nhất lưu, nhưng là đạo thuật phương diện thật không thể thiếu nhìn. Vậy mà có thể xem xét biết quý bên cạnh mấy vị Tiên Yêu tinh nhuệ.

Mà lại Vũ Lăng đạo nhân sở dụng đồng tiền kiếm, tại quý tới nói chỉ là bình thường bảo đao, còn không kịp hắn chuẩn bị cho bóng xám đoạt thiên kiếm, bạch võ gấu diệt Địa Đao. Nhưng là theo bạch võ gấu cùng một đạo giao thủ qua đeo ngươi cuống nói, đồng tiền này kiếm bởi vì thi qua pháp thuật, tại đối phó nhân loại lúc mặc dù uy lực, nhưng ở đối phó bọn hắn những này Tiên Yêu thành viên lúc, sẽ có mấy lần cứ thế gấp mười uy lực. Để cho người ta không thể không sợ.

Tại bị quý coi trọng xem đối tượng bên trong, còn có chính là một đôi tên gọi Hàn Tuyết cô ưng cùng bóng đen chi sói nữ tử. Từ hai người thái độ nhìn, Hàn Tuyết cô ưng là chủ nhân, mà lại là từ xa xôi cát để lọt chi châu tới ân an nhân. Trên tay sử chính là một đôi loan đao, tại đấu loại lúc chém giết mới Kim quốc binh sĩ, thật là nhanh như thiểm điện, xuất thủ nhanh, chuẩn, hung ác. Xuất liên tục năm đao, một đao một người. Mấy khỏa liên tiếp đuôi heo đầu người, đã bay đến nửa ngày cao, trong tràng là còn đứng ở tại phun máu tươi tung toé thân thể. Bề ngoài xem ra đã hơn hai mươi lăm tuổi, màu lúa mì mềm nhẵn da thịt, còn có thành thục xinh đẹp đầy đặn nhục thể.

bộ hạ bóng đen chi sói, mặc dù trên mặt một mắt đã mù, tạm giữ lại vết sẹo. Nhưng là bại lộ quần áo, phối hợp trước ngực cự nhũ. Thật sự có loại bị thương mau lẹ dũng mãnh sói hoang hương vị, trên tay sử chính là từ xích sắt kết nối một đôi loan đao, lại thêm nguyên một sắp xếp treo chếch trên người phi đao.

Giết người lúc thân thể nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt, động tác nhạy cảm mạnh mẽ, to lớn bộ ngực sữa tăng thêm cao kiều cái mông, thật sự là mông sóng sóng sữa. Thế nhưng là trên tay ra tay ác độc vô tình, ba thanh phi đao đâm xuyên ba tên mới Kim quốc binh sĩ cổ họng, trên tay loan đao một cái xoay tròn múa lên một mảnh đao quang, đã lại chặt xuống còn lại hai người thủ cấp. Chủ tớ hai người tại ba chiêu ở giữa liền chặt hạ mười khỏa đầu người, đem sân bãi nhuộm thành huyết hồng.

Như loại này lại lạnh lại ngạo, dáng người đầy đặn thành thục cay mỹ nhân, lập tức chỉ làm thành náo động, đặc biệt là các nàng ân an thức quần áo, lộ ra hai chân cùng cánh tay ngọc, lại thêm cái rốn. Tại Thần Châu nước, chỉ có những cái kia lấy dâm đãng lừng danh võ lâm ma nữ, mới có thể so sánh cùng nhau.

Cuối cùng một đội để quý chú ý chính là toàn đoàn người đều người mặc áo bào đen, từ đỉnh đầu bao đến bàn chân thần bí đội ngũ. Đương đấu loại lúc, một người trong đó cởi áo bào đen. Xuất hiện trước mắt đúng là một cái trần trụi xinh đẹp vưu vật, hình thể phương diện hiển thị rõ thành thục mị lực, hạ thể có không quá chỉnh tề tươi tốt âm mao, so sánh lên trên mặt nàng lại dâm lại đãng sóng hình dáng, lại có một loại dã tính vận vị. Núm vú không quá lớn, màu sắc cũng so với sâu, nhưng là vẻ ngoài mặc dù không đủ đẹp, lại làm cho người có trên giường hãn tướng cảm giác. Huống chi tuy nói giết người Võ Đạo đại hội chúng xem cùng người dự thi, đều tuyệt không phải thiện nam tín nữ, nhưng vô sỉ đến tại mấy vạn nhân chi trước lõa thể, thực sự quá khiếp sợ.

Về sau gọi số ít ở đây nữ tính, ngay cả sắc mặt cũng đỏ bừng, là nàng lại tại chỗ tự an ủi. Bị trước mắt bầu không khí kích thích dục vọng cuồng đốt, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó cuồng dã. Kết quả mười cái mới Kim quốc binh sĩ, càng trở nên hai mắt đỏ như máu, tàn sát lẫn nhau, muốn tranh đoạt mỹ nữ trước mắt. Sau cùng đắc thắng người, mặc kệ trên thân trọng thương, vẫn là đem vùi đầu tại cái này đãng phụ giữa hai chân.

“Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu. Mặc dù ta gọi hoa đào mà không phải hoa mẫu đơn, nhưng cũng làm cho ngươi thử một chút làm quỷ phong lưu.”

Vũ mị cười dâm về sau, hoa đào ngay tại ngàn vạn đạo ánh mắt chú mục dưới, hưởng thụ mới Kim quốc binh sĩ khẩu giao phục vụ. Cuối cùng tại cao trào lúc cuồng hô bên trong, hai chân xiết chặt, lập tức liền vặn gãy cái này mới Kim quốc binh sĩ cái cổ. Để hắn thật làm quỷ phong lưu. Tốt một cái đáng sợ lại độc lại dâm yêu nữ.

Không tính cái này số đội nhất xuất chúng kỳ nhân dị sĩ, giết người Võ Đạo đại hội bên trong, còn có đại lượng Thần Châu nước võ lâm cao thủ tạo thành đội ngũ. Cân nhắc đến tương lai đem cùng mới Kim quốc, hải thần các loại đại chiến. Cái này đem cung cấp quý không ít dũng tướng cùng cung cấp nô dịch nô lệ.

Tập 7 Chương 13:

Một đội chở đầy hành lý đội xe, dẫn phát lên trên đường bụi mù cuồn cuộn. Trèo đèo vượt núi, qua sông lội nước, trải qua đường dài lữ trình, đội xe nữ chủ nhân rốt cục quyết định đem trước mắt tiểu trấn làm nàng đường đi điểm cuối cùng.

Vòng trấn láng giềng là chiều cao không đồng nhất, mọc đầy sam thiên cổ cây ưu mỹ sơn lâm, ở phía dưới là tại hòa phong hạ như gợn sóng đồng dạng nâng lên hạ xuống kim hoàng sắc ruộng lúa mì. Ở giữa vẻn vẹn lân cận xây lên lịch sự tao nhã phòng nhỏ bầy, cấu thành thế gian này như tiên cảnh tiểu trấn.

Tiếc nuối là mỗi thành mỗi trấn, mỗi thôn mỗi hương đều tất có giáo đường đứng sừng sững ở trong trấn. Giáo đường cao ngất tháp nhọn bên trên Thập Tự Giá, khiến nàng liên tưởng tới đáng sợ thiêu chết tràng diện.

“Ria na lông mày, ngươi thích cái này trấn sao ﹖” tinh linh đáng yêu mắt to, phấn hồng gương mặt, thú gây nên tiếu dung. Đội xe nữ chủ nhân, bề ngoài vừa qua khỏi hai mươi thiếu phụ, đem trong ngực nữ nhi ôm lấy, để nàng nhìn xem phía trước tiểu trấn.

“Ha ha… Ha… Ngô… Nha…”

Đối thường xuyên cười Ria na lông mày, mẫu thân mông la lệ cát đưa nàng ý tứ không rõ tiếng cười, giải thích làm thích.

Trong đội xe một công nhân, thưởng thức trước mắt đẹp cảnh, kia là hắn cả đời đều không có quên tình hình. Không rõ ràng đội xe nữ chủ nhân là xuất thân một cái kia thành trấn vọng tộc. Mặc mặc dù thật thà hào phóng, nhưng là kim sắc mái tóc mây, khi thì lộ ra thân thiết mỉm cười, cân xứng thon dài yểu điệu thân thể, lại bởi vì sản xuất qua đi mà có được để nữ chủ nhân hơi cảm thấy lúng túng bộ ngực lớn.

Mặc dù đối nàng xuất thân không rõ, song phương địa vị càng là sai thiên cộng địa. Nhưng là công nhân thầm mến đội xe nữ chủ nhân rất lâu.

“Đói bụng sao ﹖” nhẹ nhàng linh hoạt cười một tiếng về sau, vị này đẹp như tiên nữ phấn trang điểm, giải khai quần áo lộ ra phấn điêu ngọc trác vai, còn có kia đối đầy đặn tuyết trắng đẹp măng, đường cong lả lướt nhũ phòng, đường cong ưu mỹ, quầng vú cùng núm vú màu sắc mặc dù sâu hơn, nhưng nhìn đáng yêu đứa bé ngậm lấy mẫu thân núm vú, thỏa mãn dùng sức hút. Mà như thánh nữ khí chất, lại có phong vận thiếu phụ thân thể, mông la lệ cát nhẫn nại lấy trong ngực tiểu khả ái để nàng bởi vì bồi dưỡng mà sinh ra khoái cảm. Đóng lại phảng phất như có thể nhìn thấu lòng người, lam bảo thạch thanh lệ đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng hừ phát đồng dao làn điệu.

Vì trốn tránh giáo hội truy sát, mông la lệ cát từ bỏ vốn có chỗ ở, triển khai một đoạn dài dằng dặc lữ trình, ở giữa nàng đạt được một đoạn khắc cốt minh tâm tình cảm lưu luyến, sau đó là biệt ly, cuối cùng sinh hạ một cái nữ nhi bảo bối nàng, lựa chọn cái này phong cảnh như vẽ, xem ra tràn ngập hòa bình giản dị khí tức tiểu trấn làm dưỡng dục nữ nhi chỗ.

Mỹ lệ thân thiết, có được phong phú gia sản, định cư ở chỗ này mông la lệ cát, trở thành trên trấn người người chú mục tiêu điểm. Cơ hồ tiểu trấn bên trên mỗi một nam nhân đều mê luyến nàng, mặc dù như thế, nhưng là đang giáo quy cùng lễ pháp trói buộc phía dưới. Các nam nhân đều chỉ sẽ xấu hổ nếm thử cùng với nàng trò chuyện, sau đó đỏ mặt rút đi. Dân phong chất phác cái trấn nhỏ này, tựa hồ thật là một cái thế ngoại đào viên.

Mà mông la lệ cát nữ nhi, cũng từ tay vuốt ve tiểu hài, biến thành một cái tham sống sự tình bướng bỉnh tiểu nữ hài. Cùng trong tiểu trấn nổi danh ác đồng đứng đầu, nhiều đức lôi thường xuyên đánh nhau, thậm chí lẫn nhau chọc ghẹo. Càng sâu người là Ria na lông mày chọc ghẹo đối tượng Liên đại nhân đều không buông tha.

Mà mỗi một lần, mông la lệ cát đều sẽ tự tay chế tác một chút tinh mỹ điểm tâm nhỏ, đến nhà bái phỏng, dùng nàng mỉm cười cùng khiêm tốn cung thuận ngôn từ, cầu được đối phương tha thứ. Bởi vì ghen ghét cùng căm hận sẽ sinh ra lời đồn, mà lời đồn liền sẽ để sở phán quyết dị đoan người xuất động, không giả thời gian, ma nữ đi săn ác mộng liền sẽ giáng lâm cái trấn nhỏ này.

Đối mông la lệ cát tới nói, khó khăn nhất chính là muốn để nữ nhi minh bạch nàng là tự nhiên thừa kế người, làm con người cùng tự nhiên ở giữa cầu nối giao lưu người. Mỗi tuần mẹ con các nàng đều phải cùng tất cả mọi người cùng tiến lên giáo đường, ngoại trừ bệnh nặng trong người người, cũng chỉ có nghèo nhất đáng thương nhất tên ăn mày có thể không lên giáo đường. Bởi vì giáo hội cùng giáo chúng chán ghét mà vứt bỏ tên ăn mày. Nhưng là, người bình thường nếu như một năm có hai, ba lần không lên giáo đường ghi chép, liền sẽ đưa tới ma quỷ tín đồ hoài nghi. Mà lại như chính mình loại này hiểu được ma pháp nhất tộc, nhiều năm bị giáo hội coi là ma nữ, ác ma tín đồ, một khi phát hiện, nhất định là như Địa ngục mộng ác giáng lâm.

Mặt ngoài làm một sống một mình quả phụ, mông la lệ cát trừ giữ nghiêm lễ pháp bên ngoài. Tự định cư ở đây về sau, một mực sử dụng ma pháp, khẩn cầu tiểu trấn mưa thuận gió hoà, mỗi năm bội thu, mỗi người đều an cư lạc nghiệp. Chỉ hi vọng trên trấn mỗi người đều trôi qua thật vui vẻ.

Giống gần nhất có một trận đại phong bạo thổi đến, tuổi còn nhỏ Ria na lông mày liền học nàng cùng một chỗ niệm tụng ma pháp, để cho phong bạo nhanh chóng lắng lại. Chúng dân trong trấn không biết, từ khi mông la lệ cát tới đây định cư về sau, liên tục nhiều năm bội thu, là ra ngoài nàng lặng lẽ sử xuất ma pháp nguyên cớ.

Ngày đó, tại tầng hai cao mặc dù không tính là xa hoa, nhưng lại trang trí đến rất có tâm tư dinh thự trước, mông la lệ cát đang đánh quét.

Một thớt mệt mỏi khô héo sấu mã ngồi một lớn một nhỏ, hai cái đầy mặt phong trần kỵ sĩ trải qua. Tiểu nhân cái kia chỉ là cái cùng Ria na lông mày đồng dạng cao tiểu hài. Trên người bọn họ duy nhất chiếu lấp lánh, chính là lớn tuổi kỵ sĩ áo choàng bên trên huân chương. Mười bốn môn đồ sẽ bệnh viện kỵ sĩ chương.

“Thối quá! Các ngươi có bao nhiêu trời không có tắm rửa.”

Vừa chạy về nhà Ria na lông mày, đối mệt nhọc đôi này lữ nhân nói.

“Ha ha, có một tuần lễ.”

“Trời ơi! Có lâu như vậy.”

Lớn tuổi kỵ sĩ lên tiếng cười khẽ, mặc dù cười khổ thành phần chiếm đa số. Mà Ria na lông mày thì không thức thời tại che cái mũi, tay nhỏ vung mạnh.

“Thật có lỗi, tiểu hài tử đều là dạng này.”

Mông la lệ cát thâm hoài áy náy cười yếu ớt xin lỗi.

Cởi áo choàng che đầu, nhỏ cưỡi làm có cạn phê sắc tóc, mặc dù khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên có điểm vết bẩn, nhưng lại là cái có cương nghị kiên định vẻ mặt và Ria na lông mày không xê xích bao nhiêu nữ hài tử. Nàng bởi vì bị giễu cợt trên thân thối, mặt mũi tràn đầy xấu hổ cùng địch ý nhìn xem Ria na lông mày.

Mà trưởng thành kỵ sĩ, trên mặt hình dáng rõ ràng, một bộ no bụng lịch gian nan vất vả dáng vẻ. Nhưng là hắn áo choàng hạ khôi giáp, nhẹ nhàng linh hoạt thực dụng tuyệt không xinh đẹp. Xem ra là cái tại trong chiến trận vào sinh ra tử chiến sĩ.

“Không, tiểu hài tử đều là nhanh mồm nhanh miệng.”

Kỵ sĩ tự giới thiệu, hắn tên là Mager đức. Áo Hồ tư, trong ngực là con gái nàng đeo ngươi cuống. Áo Hồ tư. Làm một bệnh viện kỵ sĩ đi theo thảo phạt hòa bình chi giáo thập tự quân tiến công thánh địa, tại chiến tranh dài dằng dặc tạm thời cáo một cái kết thúc, mà thê tử chết bệnh về sau, cô nhi xuất thân hắn mang cùng nữ nhi ngàn dặm quan ải trở lại cố hương cái trấn nhỏ này.

Có thể nói có chút vừa thấy đã yêu, nhất là đối với hắn u buồn bi thương con mắt, còn có rộng lớn vi hoài thái độ. Nhưng vì giữ nghiêm lễ pháp, mông la lệ cát chỉ có thể hơi ra một điểm tiền, để hắn thuê lại trên trấn một cái căn phòng, mà không dám lưu hắn tại nhà của mình . Còn đeo ngươi cuống, tại Ria na lông mày mời phía dưới, thì lưu lại trong nhà.

Mông la lệ cát nhìn ra được, Mager đức không phải tuỳ tiện sẽ tiếp nhận người khác ân huệ người, thế nhưng là sinh hoạt bức nhân, hắn không ăn tiểu hài cũng muốn ăn, thật sự là tiếp cận cùng đường mạt lộ, ngay cả cường tráng yêu ngựa cũng mệt mỏi đến Bì Hoàng xương gầy. Đắng chát mà cười cười nói lời cảm tạ Mager đức, mặc dù không có không ngừng nói lời cảm tạ cùng cảm ân, nhưng mông la lệ cát nhìn ra được, hắn là chỉ cần có cơ hội hắn liền sẽ chảy ra lấy báo người.

Nhìn xem gầy yếu, lại cả ngày chưa ăn xong đeo ngươi cuống, mông la lệ cát rất là đau lòng. Thật sự là hài tử đáng thương, nhưng là nàng tại lời nói ở giữa cực kì kính yêu phụ thân, lấy hắn vì trong suy nghĩ anh hùng, tuyệt không bởi vì trước mắt nghèo túng tình hình mà sinh lòng oán khí.

Bởi vì không muốn làm tiền mà chiến lính đánh thuê, muốn tìm kỵ sĩ trống chỗ lại rất là gian nan, Mager đức đành phải tạm thời để giúp bận bịu tạp công thân phận, thay trong tiểu trấn nông phu làm công . Còn nữ nhi liền lưu tại mặc dù mới quen, nhưng rất có hảo cảm mông la lệ Sa gia bên trong.

Mặc dù hai người cũng không có phối ngẫu, nếu lại cưới cũng không phải không thể. Nhưng là tiểu trấn bên trên bảo thủ tập tục, nhưng không để hứa Mager đức cùng mông la lệ cát kết hôn. Mặc dù giữa hai người sinh ra tình cảm, nhưng là chỉ có thể đem phần này yêu thương xuyên thấu qua mặt mày đi đưa tình.

Mỗi khi mông la lệ cát đánh đàn thời khắc, Mager đức luôn luôn tại nàng ngoài phòng tĩnh tâm lắng nghe. Mà khi hắn lộ ra bắp thịt rắn chắc sáng sớm huy kiếm luyện tập lúc, mông la lệ Saya lặng lẽ đứng đàng xa xem. Mặc dù yêu nhau, nhưng là loại này thật thà hạnh phúc có lẽ đã đầy đủ.

Một năm, hai năm, thời gian trải qua. Sinh hoạt bình tĩnh nhưng hạnh phúc đang trôi qua, Mager đức tuy là có thụ thế nhân kỳ thị cô nhi xuất thân, nhưng đến một lần nơi này là cố hương của hắn, thứ hai bệnh viện kỵ sĩ mặc dù không đủ hoa lệ cùng danh dương tứ hải, thế nhưng là thành kính kham khổ hình tượng, vẫn rất được thế nhân coi trọng. Ngay tại tiểu trấn cư dân dần dần tiếp nhận mông la lệ cát cùng Mager đức đôi này ngoại nhân lúc, mười bốn môn đồ sẽ Giáo hoàng tuyên bố muốn tạo thành mới thập tự quân, thảo phạt hòa bình chi giáo cái này tà giáo.

Tại một cái phong tuyết tập kích người thời gian, Mager đức khẽ chọc mông la lệ Sa gia đại môn.

Lúc đầu ngay tại cầu nguyện phong tuyết lắng lại mông la lệ cát, dưới sự kinh hãi vội vàng thu thập các loại ma pháp đạo cụ. Vội vàng tiến đến mở cửa. Mager đức tràn đầy gian nan vất vả trên mặt, toát ra một cái nụ cười ôn nhu. Trên người hắn tất cả đều là tuyết, để mông la lệ cát cảm thấy đại thống.

“Giáo hoàng muốn khởi xướng mới thập tự quân, lần này ta sẽ tham gia, mà lại…”

“Trước tiến đến đi!”

“Không…”

Ôn nhu từ chối khéo mông la lệ cát hảo ý, Mager đức kiên trì đứng tại trong gió tuyết.

Mông la lệ cát cảm thấy minh bạch, hắn đột ý tại gió lớn tuyết lớn thời gian tới bái phỏng, chính là vì miễn người khác nhìn thấy mà sinh ra lời ra tiếng vào. Cho nên hắn chỉ có thể đứng ở ngoài cửa, chứng minh giữa hai người trong sạch. Mặc dù hắn thân thể cường tráng, cũng theo đó lạnh đến phát run.

“Ba ba!”

Đeo ngươi cuống cùng Ria na lông mày cũng đi theo mông la lệ cát sau lưng ra. Về sau Mager đức ôm lấy nữ nhi, kích động tại trên mặt nàng hôn, vì sắp xảy ra biệt ly mà khổ sở thống khổ.

“Nàng có thể giao cho ngươi sao ﹖” “Ngô!”

Tuy chỉ là một cái gật đầu, nhưng không dung lại nhiều ngôn ngữ. Mông la lệ cát ưng thuận hứa hẹn, mà lại tất nhiên sẽ tận tâm tận lực đi thực hành.

“Tốt, tiểu hài tử nên sớm một chút đi ngủ!”

“Chờ một chút…”

Mager đức ngăn lại mông la lệ cát động tác.

“Để các nàng cũng nghe đi! Ta… Lần này ta nhất định sẽ thành lập công huân trở về. Có lẽ là bỏ túi tiểu quốc Hoàng đế hoặc lãnh chúa. Ta nhất định sẽ cố gắng, trong vòng năm năm, ta tất nhiên sẽ trở về. Đến lúc đó ta có thể cưới ngươi sao ﹖ mông la lệ cát.”

Một mực không có thổ lộ tâm ý, rốt cục tại lúc này nói ra. Hai tiểu hài tử nghe được cao hứng kêu to cú sốc, một cái nói mình có thể có ba ba, một cái khác nói có thể có mụ mụ.

“Không được.”

Dưới đáy lòng, sớm đã là tình căn thâm chủng, mặc dù giới hạn trong thế tục quan niệm, hai người không thể có thân mật hơn động tác. Nhưng là… Mông la lệ cát vẫn là sợ hắn không thể nào tiếp thu được mình ma nữ thân phận, huống chi vạn nhất liên lụy hắn.

Tràn đầy sầu thương trên mặt, chảy xuống một giọt thanh lệ.

“Ria na lông mày thông minh, nhưng ta đeo ngươi cuống cũng không ngu ngốc. Muốn giấu diếm nàng, ngươi còn chưa đủ cẩn thận. Mặc dù ta tin tưởng thần, nhưng ta không cho rằng đi săn ma nữ là một kiện phù hợp thần chủ ý hành vi. Có một cái ma nữ làm thê tử cũng không tệ nha!”

Kích động đến khó mà ngăn lại mông la lệ cát, xông trước ôm Mager đức khóc lớn. Vì phát tiết giấu diếm thân phận mà tích lũy tháng ngày áp lực, cũng vì sẽ phải tiến đến phân biệt. Mình chỗ yêu nam nhân muốn tới đi lên chiến trường chịu khổ, bốc lên tử vong uy hiếp đi chiến đấu. Trên đời có cô gái kia có thể không đau lòng.

Mặc dù hai người dục hỏa sớm đã nhóm lửa, nhưng là cuối cùng cũng chỉ là hôn tạm biệt kết thúc. Bởi vì bọn hắn vẫn là không dám xuyên qua đạo đức cánh cửa. Nhất là loại này bề ngoài hòa bình, bên trong bảo thủ tiểu trấn. Chúng dân trong trấn ở giáo hội mục sư chủ trì dưới, có thể dùng đại nghĩa danh phận, chuyện gì người cũng dám giết.

“Trân trọng!”

“Tin tưởng ta.”

Về sau là ly biệt tịch mịch tuế nguyệt, tiễn biệt Mager đức về sau, mông la lệ cát nhưng nói là đợi đeo ngươi cuống như nữ nhi đồng dạng. Mỗi sáng sớm đều có thể nhìn thấy đeo ngươi cuống cầm cỡ nhỏ thật kiếm, đeo lên phụ thân vì nàng làm nhỏ bệnh viện kỵ sĩ huân chương đang luyện tập.

“Không nên quá vất vả, đeo ngươi cuống vẫn là tiểu hài tử nha!”

“Ta đã không ít. Mặc dù trên nhục thể ta còn là tiểu hài, nhưng tâm hồn ta so Ria na lông mày lớn tuổi được nhiều.”

“Người chưa già, tâm trước già. Đeo ngươi cuống sắp thành là lão bà bà.”

Mẫu thân tại thay đeo ngươi cuống lau mồ hôi, Ria na lông mày mình lại tại một bên nhàn nhã ăn quả táo, đùa ác mở miệng trào phúng.

Đối với đeo ngươi cuống muốn làm cùng phụ thân đồng dạng xuất sắc kỵ sĩ, mặc dù mông la lệ cát giống thân sinh mẫu thân, lo lắng nàng múa đao làm kiếm. Nhưng là, trong cực khổ trưởng thành hài tử, xa so với Ria na lông mày trưởng thành sớm. Nàng biết sao khuyên đều không dùng. Mà mông la lệ cát ngược lại lo lắng Ria na lông mày, đứa nhỏ này mặc dù quan tâm mình, cũng có một viên ôn nhu hiền lành ái tâm. Nhưng là nàng quá tùy hứng quá phản nghịch.

Bị mười bốn môn đồ sẽ coi là ma nữ, khiến cho muốn kén vợ kén chồng phi thường gian nan. Mông la lệ cát biết, không ít đồng bạn chính là bị phối ngẫu bán chết tại thiêu chết trên trận. Dám yêu dám hận, thường xuyên nửa công khai chán ghét giáo hội Ria na lông mày, thực sự để làm mẫu thân nàng lo lắng.

“Vì cái gì đeo ngươi cuống cùng Mager đức chịu tiếp nhận mẹ con chúng ta đâu! Một khi cùng chúng ta có quan hệ, lúc nào cũng có thể sẽ có chết tại thiêu chết trên trận một ngày.”

Đeo ngươi cuống lắc đầu khẽ cười nói: “Ta có nhìn lén đến mông la lệ cát thi pháp nha! Mà ta còn có trên trấn tất cả mọi người, chưa từng nhận qua bất cứ thương tổn gì. Ngược lại đạt được ngươi yên lặng phù hộ. Ba ba nói qua, nhìn người không thể chỉ nhìn mặt ngoài, muốn nhìn người tâm. Mông la lệ cát tâm phi thường thiện lương.”

Hiện tại mông la lệ cát yêu đeo ngươi cuống không thua mình nữ nhi, mà lại có thể nói so với bốc đồng con gái ruột, tại thiện thể nhân ý phía trên, đeo ngươi cuống còn thắng một bậc.

“Ta thật hi vọng, có thể để mông la lệ cát mụ mụ một ngày mau lại đây lâm.”

So sánh với bốn phía ẩn núp, thậm chí bị cực hình tra tấn ma nữ đồng bạn. Mông la lệ cát cảm thấy hiện tại thật quá hạnh phúc, hạnh phúc đến nàng sợ, vạn nhất mình sẽ sử dụng ma pháp tin tức để lộ, cái này hạnh phúc… Có thể có chịu tiếp nhận mình, thực tình yêu nhau nam nhân, mặc dù muốn chờ hắn từ trên chiến trường trở về. Nhưng thân sinh nữ nhi, cùng Mager đức nữ nhi, là khả ái như thế cùng cho nàng niềm vui.

Tại cái này vắng vẻ tiểu trấn, mông la lệ cát luôn luôn có thời tiết tốt phu nhân thanh danh. Tại thị trường mua nấu nướng vật liệu cùng ở giáo hội trò chuyện lên lúc. Mỗi khi nói tới phong tuyết, phong bạo cùng khô hạn chờ lúc.

Chỉ cần mông la lệ cát một câu, 『 chẳng mấy chốc sẽ quá khứ 』. Sau đó liền xem như nghiêm trọng nhất khô hạn, cũng chưa từng vượt qua bảy ngày, thời tiết liền sẽ hồi phục bình thường. Đương nhiên tiểu trấn bên trên cư dân không biết là mông la lệ cát sử dụng ma pháp kết quả.

Tập 7 Chương 14:

Còn có rất nhiều bệnh nhân đang lừa la lệ cát thăm viếng qua đi, đều giây lát nhanh chuyển biến tốt đẹp. 『 mang đến may mắn mông la lệ cát 』 thanh danh truyền tụng nhất thời.

Thế nhưng là mông la lệ cát nhất thường cùng hai cái nữ nhi biểu thị tiếc nuối, chính là nàng không thể làm được càng nhiều. Nàng mặc dù là hiểu được ma pháp, có thể mượn dùng sức mạnh tự nhiên sứ giả. Nhưng cũng không phải là nói nàng là có thể trị vạn bệnh, huống chi để tránh gây nên người nàng sinh nghi, nàng sử xuất chỉ là rất nhỏ, để cho người ta thể nội khôi phục năng lực cường hóa nhỏ ma pháp.

Nguyên bản mình có thể để càng nhiều người được cứu, càng nhiều người không cần thụ tật bệnh khổ sở, nhưng là vì bảo vệ mình, lại đến nhịn đau khiến cái này người chịu khổ chịu tội.

“Ta cảm thấy mông la lệ cát đã làm được đủ nhiều. Mụ mụ cũng không thể cứu được đến trên thế giới hết thảy mọi người nha!”

Ria na lông mày một mặt an ủi mẫu thân, lại ngay tại ăn vụng một hồi làm điểm tâm phải dùng ô mai.

“Uống!”

Một phương khác đeo ngươi cuống trong tay đao lóe lên, dùng bội đao làm dao phay dùng, chặt ra muốn sử dụng sơ đồ ăn.

“Mông la lệ cát nhìn, đao pháp của ta như thế nào ﹖” bình thản thanh thản sinh hoạt, thực sự quá hạnh phúc! Lòng có cảm giác mông la lệ cát khẽ vuốt đeo ngươi cuống đầu lấy đó ngợi khen.

“Lại ăn vụng! Ô mai liền không có.”

Bất đắc dĩ tham ăn nữ nhi gì, mông la lệ cát chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

“Loại thịt không biết là mùi vị gì đây này ﹖” trên tay còn không nguyện ý dừng lại Ria na lông mày, miệng ngậm ô mai đường.

“A…! Đau nhức ﹖” mông la lệ cát khẽ chọc đáng yêu nữ nhi đỉnh đầu một chút.

“Thân là nhân loại cùng tự nhiên ở giữa câu thông người, sao có thể ăn thịt. Ăn thịt xuất hiện liền mang ý nghĩa một đầu sinh mệnh tan biến.”

“Đúng nha… Riêng là ăn chay cũng không tệ.”

Đeo ngươi cuống cầm bội đao bên cạnh thay khoai tử đi da bên cạnh đáp. Đi theo phụ thân trên chiến trường xuất nhập lúc, nàng đã sớm thấy quá nhiều máu rơi tràng diện.

Tạ bằng tổ truyền gia sản, tăng thêm lịch đại nhất tộc cẩn thận kinh doanh. Mông la lệ cát không cần làm việc, liền có thể dựa vào thuê mướn người khác thay nàng cày ruộng cùng phòng thuê tử chờ sinh hoạt, nàng chỉ cần ngẫu nhiên cân nhắc kinh doanh sự tình. Mà xem như nhân sinh của nàng mục tiêu, liền khiến cho là người bên cạnh sinh hoạt đến càng vui vẻ hơn hạnh phúc hơn.

Thao túng thời tiết, là cực tiêu hao ma lực sự tình. Muốn để hơi mưa biến lớn mưa, mưa to biến hơi mưa, vẫn còn tương đối dễ dàng. Nhưng muốn để khô hạn thời tiết, thoáng chốc biến thành ngày mưa, hoặc là để phong bạo thoáng qua lắng lại. Nàng cũng làm không được.

Đối Ria na lông mày tới nói, loại hạnh phúc này khoái hoạt trong sinh hoạt vấn đề lớn nhất chính là phiền muộn.

Cho nên cùng Tiểu Bá Vương nhiều đức lôi đánh nhau, chơi nam hài tử trò chơi, thậm chí đi cưỡi ngựa mới là kích thích nhất sự tình. Nhất là nhiều đeo ngươi cuống cái này muội muội, mặc dù nàng cho là mình là tỷ tỷ, hai cái tiểu nhân nhi vì ai là tỷ ai là muội mà tranh không ngừng. Thế nhưng là từ khi đeo ngươi cuống ở lại, cùng Ria na lông mày liên thủ đánh nhau chiến tích, liền từ mười trận chiến chín thắng biến thành mười trận chiến mười thắng.

Tiếp theo để Ria na lông mày thích nhất trò chơi, chính là trong rừng rậm cưỡi sói cứ thế cưỡi hồ. Mẫu thân mông la lệ cát kiểu gì cũng sẽ cách mấy ngày liền bớt thời gian, tiến trong rừng rậm cho bị thương những động vật trị thương. Mà bất luận là sói vẫn là thỏ, đang đợi lúc đều sẽ yên lặng, ăn thịt cùng ăn làm động vật có thể cùng bình chung sống, cung cấp nàng cùng đeo ngươi cuống vui đùa.

Dựa vào mẫu thân để những động vật cảm kích, liền xem như hung nhất sói cùng mạnh nhất gấu, cũng sẽ không xuống tay với các nàng. Trong tiểu trấn cư dân đều không cho tiểu hài tới gần rừng rậm, đối với các nàng tới nói, lại là tới lui tự nhiên.

Tại trị liệu động vật lúc, ngoại trừ quá nặng tổn thương không có xử lý trị bên ngoài, mông la lệ cát đều có thể một lần qua chữa khỏi bọn hắn.

“Vì cái gì mông la lệ cát không thể giống trị động vật như thế trị người.”

Đối càng lúc càng không có phân chia lớn nhỏ, đem mụ mụ làm bằng hữu Ria na lông mày, mông la lệ cát thật sự là không có biện pháp.

“Bởi vì những động vật sẽ không đi tung tin đồn nhảm, mà nhân loại hội. Vạn nhất cho những người khác nhìn thấy mụ mụ thi triển ma pháp. Đến lúc đó, mụ mụ sẽ bị giết, thậm chí ngay cả các ngươi khả năng cũng khó thoát khỏi cái chết.”

Nỗi sợ hãi này cũng không phải là mông la lệ cát buồn lo vô cớ, về phần tiểu trấn định cư về sau, tại này hòa bình địa phương, cũng cử hành hai lần ma nữ tử hình. Chết cũng không phải thật sự là ma nữ, bất quá là đáng thương phổ thông nữ hài tử mà thôi. Các nàng đều là bởi vì nhân loại ở giữa ác ý hãm hại cùng tung tin đồn nhảm, bị sở phán quyết dị đoan bắt giữ, cũng bị chỗ thiêu chết thiếu nữ.

Nội tâm của người, ẩn giấu đi phi thường hắc ám một mặt. Đặc biệt là tại loại này tập tục bảo thủ, bề ngoài bình hòa tiểu trấn, ma nữ đi săn ai cũng sợ hãi. Nhưng là hỏa thiêu ma nữ lại là giống một cái tiết khánh đồng dạng vui mừng thời gian. Mọi người đem nội tâm của mình hắc ám, giả tá chính nghĩa chi danh phát tiết ra ngoài. Những cái kia ngày thường thân thiết thân mật nông phu, có thể hoàn toàn biến thành một cái khác phó đáng sợ sắc mặt.

“Hì hì…”

Nghĩ đến đây dạng mình cả ngày lo sợ sự tình, mông la lệ cát thẳng đến bị nữ nhi tiếng cười nhao nhao đến, mới thanh tỉnh lại. Ria na lông mày ma pháp bên trên rất có tiềm chất, đặc biệt là cổ họng của nàng. Lấy tiếng ca phối hợp ma lực, có thể đưa tới trên trăm tước điểu theo nàng chơi.

Mà đeo ngươi cuống mặc dù lấy đi âm tiếng ca không ngừng đang hát, vẫn là ngay cả một con chim nhỏ cũng dẫn không tới.

Bị Ria na lông mày giễu cợt đeo ngươi cuống, giận cùng nàng xoay đánh nhau. Đương nhiên là vui đùa ầm ĩ lực đạo.

“Các ngươi thật là…”

Đang chờ thay một con hồ ly trị thương mông la lệ cát, lại nghe được nơi xa truyền đến hét thảm một tiếng.

Mẫu nữ ba người nhất thời đình chỉ động tác, mà Ria na lông mày triệu hoán đến chim chóc, cũng toàn sợ đến bay đi.

Mông la lệ cát lập tức dùng thần giao cách cảm, đem ý nghĩ của mình trực tiếp chuyển những động vật trong đầu. Để bọn hắn tạm thời chờ đợi ở chỗ này, bởi vì rất nhiều động vật đều là bị thương mà đi mấy chục, cứ thế hơn trăm dặm tới đây tìm nàng. Mông la lệ cát không thể để cho bọn hắn uổng công đoạn đường.

Ba người lập tức hướng thanh âm phương hướng mà đi, võ thuật đã có nhất định công lực đeo ngươi cuống, thoáng qua liền biến mất tại phía trước.

Đương mông la lệ cát cùng Ria na lông mày đến lúc, đeo ngươi cuống chính cầm đao cùng một đầu bị thương sói giằng co. Trên mặt đất thì là ngày thường luôn luôn cùng Ria na lông mày sảo sảo nháo nháo nhiều đức lôi, ngực của hắn bụng bị cắn ra một cái đại thương miệng, thương tới nhỏ bộ phận nội tạng, còn tại đại lượng chảy máu bên trong. Trên mặt đất thì tràn đầy hòn đá nhỏ, mà sói ngay tại phẫn nộ gào thét.

Thông tuệ mông la lệ cát, từ tình hình phán đoán, tự nhiên là nhiều đức lôi theo dõi các nàng, ở chỗ này gặp được tìm đến nàng trị thương sói. Bị kinh sợ nhiều đức lôi liền lấy tảng đá công kích sói, thế nhưng là bị nhân loại cạm bẫy làm bị thương chân sói vốn là tâm tình vô cùng ác liệt, thế là thảm kịch liền tố giác sinh.

“Mụ mụ, sao ma xử lý ﹖ nhiều đức lôi trên thân tất cả đều là máu, hắn sẽ chết sao ﹖” nữ nhi không phải đáng thương sẽ chỉ bị người khi dễ hài tử, ngược lại là tiểu hài ở giữa hiệp sĩ, chuyên đối phó nhiều đức lôi chờ Tiểu Bá Vương, mặc dù thích chọc ghẹo đại nhân. Ria na lông mày cùng nhiều đức lôi tình cảm nhưng nói là đánh ra tới, mặc dù trì độn nữ nhi còn không rõ, nhiều đức Lôi lão là cùng nàng đối nghịch, là bởi vì thường đạt được chú ý của nàng.

“Có mụ mụ tại, sẽ không để cho hắn chết.”

Mông la lệ cát trước dùng thần giao cách cảm, để sói an định lại, biết mình không có nguy hiểm, sẽ không lại bị thương tổn. Sau đó ngâm xướng ma pháp, để nhiều đức lôi trị hết năng lực lấy gấp trăm lần nghìn lần tại thường nhanh vận hành. Nhưng là quá lớn vết thương, lại không cách nào một lần qua chữa khỏi. Bởi vì ma pháp tác dụng chỉ là kích phát nhân thể tiềm năng. Muốn để vết thương cầm máu còn đơn giản, nhưng muốn để bị cắn rơi cơ bắp dài ra lại, cũng không phải là một thời ba khắc có thể hoàn thành.

“Yên tâm! Ria na lông mày, hắn sẽ không chết. Mụ mụ hiện tại đi trước hái chút khẩn cấp thảo dược.”

An ủi ở lo lắng đến rơi lệ nữ nhi, mông la lệ cát lại có chút sầu lo. Dạng này tổn thương, ít nhất phải trị mấy ngày. Trong lúc này liền không thể để nhiều đức lôi về nhà, huống chi như loại này vết thương, trừ phi đạt được mười bốn môn đồ trong hội cao đẳng chủ giáo dùng bọn hắn 『 thần tích 』 là không thể nào có thể cứu.

Tiểu hài tử miệng là rất khó bảo thủ bí mật, huống chi hắn khôi phục về sau lại sẽ lưu lại làm chứng theo vết sẹo. Chuyện như vậy, thực sự quá mạo hiểm, vạn nhất để giáo hội phát giác nói. Nhưng là lấy mông la lệ cát phẩm tính, nàng không thể để cho nhiều đức lôi chết ở chỗ này, càng không muốn để nữ nhi thương tâm.

Cuối cùng nhiều đức lôi vẫn là bị trị liệu tốt, càng biết được mông la lệ cát là ma nữ bí mật. Mặc dù cân nhắc qua sử dụng cấm kỵ ma pháp, đánh tan nhiều đức lôi ký ức, nhưng là làm như vậy lời nói, vết thương trên người hắn ngấn thì càng nhận người nghi kị.

Tại nhiều lần dặn đi dặn lại về sau, nhiều đức lôi đập tim cam đoan, tuyệt sẽ không nói với người khác ra chân tướng, sẽ chỉ theo mông la lệ cát phân phó thuyết từ đi lừa gạt các đại nhân. Còn nói rõ mình sẽ không lại khi dễ nhỏ yếu hài tử, muốn trở thành còn mạnh hơn đeo ngươi cuống kỵ sĩ.

Mông la lệ cát để nhiều đức lôi được chứng kiến triệu hoán động vật ma pháp, cũng làm cho nàng tham gia Ria na lông mày cưỡi lang kỵ hồ chờ trò chơi. Sau đó nghiêm khắc cảnh cáo hắn, một khi tiết lộ ra ngoài, mình cùng Ria na lông mày đều sẽ bị chỗ lấy thiêu chết, những trò chơi này tự nhiên cũng không tiếp tục chơi. Cho nên tuyệt không thể lộ ra một câu ra ngoài.

“Khoác lác tinh cùng ba hoa vương nhiều đức lôi, như thế nào thủ đến bí mật. Ta nhìn mình khẳng định sẽ bị hắn liên lụy, biến thành thịt kho tàu thịt người.”

“Nói bậy! Ta nhất định sẽ không nói ra đi.”

“Sẽ nói!”

“Sẽ không nói!”

Thông minh lanh lợi Ria na lông mày sử xuất phép khích tướng, lại thêm mông la lệ cát nhiều lần dạy bảo. Mặc dù vẫn là có chỗ bất an, nhưng vẫn là để mất tích mấy ngày nhiều đức lôi trở lại trên trấn.

“Ria na lông mày, nhớ kỹ trước mắt khuôn mặt tươi cười. Mặc dù chúng ta bị mười bốn môn đồ sẽ coi là ma nữ, thế nhưng là chúng ta sở tác sở vi, là vì câu thông nhân loại cùng tự nhiên. Để các loại sinh mệnh đều có thể càng thêm khoái hoạt.”

“Ngô!”

Nhìn xem nhiều đức lôi mẫu thân vui mừng hớn hở, đầy mắt lệ uông uông ôm mất mà được lại nhi tử, còn có trước đó trong trấn đa số người đều Tăng Tham cùng qua lục soát, hiện tại thỏa mãn cùng vui sướng thần sắc. Ria na lông mày cũng quyết tâm phải giống như mụ mụ đồng dạng tận lực làm nhân loại hạnh phúc.

Từ đầy cõi lòng hi vọng, tin tưởng nhiều đức lôi sẽ không nói ra đi nữ nhi. Mông la lệ cát quay lại đến mặt khác, nhìn xem mặt rầu rĩ đeo ngươi cuống. Nhân loại ghê tởm, đối với mình ít tại trong chiến tranh trưởng thành đeo ngươi cuống, thực sự thấy nhiều lắm. Đem tính mạng của mình hạ tại nhiều đức lôi uy tín bên trên, thực sự quá hung hiểm.

Nguyên lai vì kế an toàn, hẳn là tức thời dời đi cái này trấn, thế nhưng là mông la lệ cát thực sự không nỡ. Huống chi nếu thực như thế, cũng phải trước thông tri Mager đức. Bất quá mông la lệ cát vẫn là tự mình làm ra đào vong chuẩn bị.

Sau đó nhiều đức lôi đối với mẫu thân cùng dân trấn giải thích là mình xông lầm rừng rậm, nửa đường bị sói cắn bị thương, may mắn được một cái tại làm hành hương hồng y giáo chủ cứu, đạt được hắn sử dụng thần tích kết quả, mới lấy khôi phục. Đương nhiên chúng dân trong trấn ai cũng truyền tụng cái này ngay cả danh tự cũng không có để lại hồng y giáo chủ.

Chỉ là, có lẽ vận mệnh đã như vậy. Mang đến may mắn mông la lệ cát, cuối cùng vẫn đưa tới sở phán quyết dị đoan thú bắt người. Ngải ân đức. Hoven cùng bảo hộ hắn thánh kinh giữ gìn sẽ cao thủ, đến tiểu trấn làm ra điều tra. Mà mông la lệ cát, lại chỉ có thể lo lắng chờ bọn hắn rời đi.

Nguyên bản mông la lệ cát trước đó đã ngụy trang tốt, đem cầu nguyện đồng ruộng bội thu ma pháp trận bỏ, mặc dù đau lòng nhưng nàng cũng không dám tại đoạn này trong lúc đó dùng ma pháp cải biến thời tiết, cùng thay dân trấn cùng những động vật trị thương.

Đối mặt không có một tia chỗ khả nghi tiểu trấn, rốt cục vẫn là tìm được dấu vết để lại. Nhiều đức lôi vết thương cùng hắn chỗ công bố hồng y giáo chủ là không phù hợp tình hình thực tế.

Đầu tiên lúc đương thời hạn mấy đạo hạnh cao thâm hồng y giáo chủ không có tới bái phỏng này khu. Huống chi muốn để chủ giáo sử xuất thần tích, thiết yếu nỗ lực đại lượng hiến cho. Mười bốn môn đồ sẽ chủ giáo tuyệt sẽ không như thế không duyên cớ vận dụng thần tích. Vì thế ngải ân đức. Hoven cố ý sát thương nhiều đức lôi cùng Ria na lông mày một cái bạn chơi. Mà kêu khóc đi cầu cứu nhiều đức lôi, cũng đủ để làm mông la lệ cát thân phận bại lộ.

Bởi vì ma nữ thẩm phán xưa nay không cần chứng cứ, chỉ cần có hoài nghi liền có thể tiến hành. Coi như thật không có chứng cứ, tạo ra là được rồi.

Mông la lệ cát một mặt sương lạnh cùng bi thống nhìn xem tại cùng nhiều đức sét đánh đỡ Ria na lông mày. Nàng không thể ra tay, kia quản nhiều đức lôi như thế nào cầu nàng, nơi này là trên trấn không phải trong rừng rậm. Thân phận một khi bại lộ chỉ sợ so chết còn đáng sợ hơn.

“Ma quỷ, thấy chết không cứu ma quỷ!”

“Ngươi cho ta im tiếng!”

Ria na lông mày lôi lên nắm đấm đánh đập tại nhiều đức lôi trên mặt.

“Nếu như mông la lệ cát bá mẫu không xuất thủ, A Mông sâm tuyệt đối sẽ chết.”

Quở trách không thành, nhiều đức lôi lại đổi dùng cầu xin tha thứ, căn bản không vì mông la lệ cát cùng Ria na lông mày tưởng tượng.

“Im tiếng! Chẳng lẽ mụ mụ không khó qua sao ﹖ thế nhưng là nơi này là trên trấn nha! Đồ đần.”

Mà truy tung đến góc đường ngải ân đức, thì thưởng thức mông la lệ cát mỹ mạo. Nghĩ đến lần này con mồi là tóc vàng mắt xanh, thân thể cân xứng quả phụ. Hắn thật hưng phấn đến lè lưỡi tại liếm môi của mình.

“Hì hì… Đem đơn khởi tố cho ta!”

Ngay tại Ria na lông mày cùng nhiều đức lôi còn tại xoay đánh lúc, ngải ân đức tại mấy thánh kinh giữ gìn sẽ cao thủ bảo vệ dưới dậm chân mà tới.

“Mông la lệ cát. Đạt Văn Tây. Ta hiện tại lấy sở phán quyết dị đoan điều tra viên thân phận, tuyên bố lấy ma nữ tội danh bắt giữ ngươi. Yên tâm, chúng ta mười bốn môn đồ sẽ có tốt nhất pháp luật, nhất định có thể chứng minh trong sạch của ngươi. Có tội người sẽ bị thần chi lửa trừng phạt, vô tội người sẽ bị phóng thích.”

Trong lúc nhất thời, tràn ngập hi vọng tương lai, còn có trên chiến trường vì chính mình mà cố gắng người yêu, thậm chí nữ nhi hạnh phúc tất cả đều vỡ vụn. Mông la lệ cát biết, mình sẽ vì nhất thời từ bi đánh đổi mạng sống làm đại giới. Nàng đau lòng lưu lại nước mắt, Ria na lông mày, đeo ngươi cuống, không thể lại chiếu cố các ngươi. Mager đức, nghĩ không ra tại ngươi rời đi ngày đó, chính là tử biệt! Mà lại là ta trước ngươi mà đi tử biệt, mà không phải ngươi bất hạnh chiến tử sa trường.

“Nói bậy! Có cái gì chứng cứ nói mẹ ta là ma nữ, lấy ra ﹖” đối mặt vây xem đi lên dân trấn không ngừng xì xào bàn tán, chỉ trỏ. Ria na lông mày mặc kệ lực lượng cùng thân phận chênh lệch, dũng cảm ngăn tại mẹ của mình trước mặt.

“Chứng cứ ﹖ ta là thần trên mặt đất người đại diện. Giáo hoàng chỗ cắt cử mục sư, ta lên án chính là chứng cứ. Đem hai cái này tiểu hài đều lấy xuống.”

Nhiều đức lôi sợ hãi nhìn chằm chằm trên mặt huyết sắc diệt hết mông la lệ cát bá mẫu, A Mông sâm không cứu được đạt được, ngược lại liên lụy bá mẫu.

“Không phải! Bá mẫu không phải…”

Muốn cầu tình nhiều đức lôi, bị Ria na lông mày cuồng đốt lửa giận mắt một chằm chằm, lời gì cũng nói không ra.

“Đi mau.”

Nghe được muốn bắt giữ hài tử, mông la lệ cát rốt cục khôi phục dũng khí. Mình chết không kín muốn, không thể liên lụy hài tử. Nàng đổi mạng nhào tới trước ngăn cản, mà đeo ngươi cuống thì đoạt ra đi muốn đem Ria na Đại Lạp đi.

“Dám phản kháng, vậy liền chứng minh ngươi là ma nữ.”

Ngải ân đức một chưởng quất vào mông la lệ mặt cát bên trên, đánh cho nàng thanh lệ động lòng người trên mặt, giữ lại năm đạo vết đỏ.

Mà thánh kinh duy 謢 người biết rốt cục xuất thủ, giao thủ một cái phía dưới, tiểu hài đeo ngươi cuống cho dù dùng hết toàn lực, nhưng vẫn là đánh không lại đại nhân cao thủ. Không chỉ bị đánh bại trên mặt đất, còn bị đạp gãy gân cốt, tiếng rên rỉ tại trên trấn đường đi cao truyền.

Mẫu thân bị đánh, đeo ngươi cuống thụ thương ngã xuống đất. Để Ria na lông mày giận dữ, nhưng là phẫn nộ cùng bất lực phản kháng là không có ích lợi gì.

“Mẫu thân của ta chỉ là bị dọa sợ mà thôi, đeo ngươi cuống căn bản vẫn là tiểu hài, căn bản không phải phản kháng. Ngươi lên án mẫu thân của ta là ma nữ, chứng cứ đâu ﹖ chứng nhân đâu ﹖ đã phạm tội gì ﹖ người bị hại là ai ﹖ thời gian cùng địa điểm đâu ﹖ nói!”

“Tốt một cái không biết trời cao đất rộng nha đầu.”

Đối mặt tuổi còn nhỏ lại lớn mật như thế dũng cảm Ria na lông mày, ngải ân đức rất là thưởng thức, cương liệt tử ấu nữ, điều giáo mới có hương vị. Nhìn xem Ria na lông mày ánh mắt, tựa như rắn nhìn thấy ếch xanh đồng dạng.

“Ba!”

Ngải ân đức trùng điệp rút Ria na lông mày một bàn tay. Nhưng là phun ra tràn đầy máu răng, Ria na lông mày lại không chút nào khuất phục. Lấy hận cực thần sắc nhìn chằm chằm trước mắt mười bốn môn đồ sẽ mục sư.

“Dám chất vấn thần chính là ma nữ.”

“Xuất ra chứng cứ đến ﹖ không có chính là vu cáo.”

Ria na lông mày chùi khoé miệng bên trong máu tươi, tuyệt không nhượng bộ. Động thân lần nữa ngăn tại ngải ân đức trước đó, vừa mới nàng nhìn thấy đeo ngươi cuống chuẩn bị rút trên bàn chân tiểu đao.

“Ngươi…”

Mặt ngoài cực kì phẫn nộ, nhưng ngải ân đức thế nhưng là rất là hưởng thụ tra tấn Ria na lông mày niềm vui thú.

“Tốt, ta liền để ngươi nhìn chứng cứ.”

Ngải ân đức chuẩn bị từ thủ hạ tiếp nhận chủy thủ, nghĩ trực tiếp đang lừa la lệ cát thân thể khắc lên đầu dê ma quỷ tiêu ký.

Nhưng là thân mang thanh tú váy, mặt ngoài yếu đuối vô lực Ria na lông mày, lúc này to gan bổ nhào vào ngải ân đức trên thân, cắn một cái lấy cái mũi của hắn. Đau đến hắn cao giọng kêu thảm.

Giả dạng làm xa so với bề ngoài trọng thương đeo ngươi cuống, hợp thời đem tiểu đao đưa vào đạp ở trên người nàng thánh kinh giữ gìn sẽ cao thủ trong bụng. Từ tiểu trấn hẹp ngõ hẻm trong bị thương mà chạy, trước mắt hi vọng duy nhất, chính là ở giáo hội người hưởng thụ đối mông la lệ cát cùng Ria na lông mày thi ngược lúc, đem ba ba tìm trở về.

Bị thương mà chạy đeo ngươi cuống, phía sau là như lang như hổ địch nhân. Dám cản đường chính là vô tội dân trấn, cũng giết không tha, mà đeo ngươi cuống là tuyệt không thể bị bắt lấy, ba đầu nhân mạng ngay tại nàng trên lưng.

Ria na lông mày cuối cùng cắn rơi mất ngải ân đức nửa bên cái mũi, để hắn máu chảy khoác mặt. Cuồng nộ ngải ân đức không còn có chậm rãi đi điều giáo tâm tình, hắn dùng bộ hạ tác chiến dùng roi da cuồng rút đến Ria na lông mày biến thành huyết nhân, thoi thóp mới dừng tay.

Tập 7 Chương 15:

Ô trọc dơ bẩn, trong không khí phiêu đầy máu tanh cùng dị dạng mùi thối, ẩm ướt âm u lại rét lạnh. Nhỏ tuy nhỏ, nhưng cùng thiên cầu tinh bên trên từng cái tiếng xấu lan xa ngục giam so sánh, trong tiểu trấn dùng để cầm tù ma nữ đặc chế ngục giam, cũng không kém bao nhiêu. Tại ngải ân đức tới đây lúc cũng cùng mang theo các loại hình cụ, nhưng lắp đặt mộc, thạch hoặc sắt dương cụ tam giác ngựa gỗ, theo thân người mà tạo bên trong khảm nạm đầy đinh dài quan tài, dùng ép nho cơ cải tiến dùng để lôi kéo thân người máy móc, càng đừng đề cập nhiều mặt roi da, dây thừng cùng bàn ủi.

“Hô! Sảng khoái nhanh đâu!”

Nghe thấy tới trong ngục giam loại này đặc thù mùi, ngải ân đức liền tâm thần đại chấn, ngay cả trên mũi đau đớn đều suýt nữa quên mất. Lấy phẫn nộ của hắn trình độ tới nói, lúc đầu muốn dùng ngựa tươi sống làm chết Ria na lông mày. Nhưng là làm một thi bạo người mỹ học, nhưng không để hứa hắn như thế chà đạp một kiện thượng đẳng con mồi. Tiếp qua mấy năm Ria na lông mày sẽ trưởng thành đến có được một bộ thượng giai nhục thể, tăng thêm quật cường bất khuất tính cách, điều giáo nàng quá trình tất nhiên cực chi kích thích. Mà khi cuối cùng đưa nàng gia hình tra tấn trận, lấy liệt hỏa chậm rãi nướng chín thân thể của nàng lúc, Ria na lông mày sẽ có vẻ mặt gì đâu ﹖ vì thế ngải ân đức để cho người ta thay toàn thân vết máu Ria na lông mày trị thương, đồng thời nghiêm lệnh tuyệt đối không thể để nàng chết.

Nguyên bản nhận trong ngục giam đáng sợ bầu không khí đả kích, mông la lệ cát nghĩ tới cứ như vậy thừa nhận là ma nữ, nhưng cầu chết nhanh. Thế nhưng là nàng không yên lòng, khí tức yếu ớt, bản thân bị trọng thương vẫn còn đang hôn mê bên trong nữ nhi.

Bởi vì cái mũi tổn thương, ngải ân đức nghỉ ngơi một ngày mới bắt đầu điều giáo.

“Mông la lệ Scharff người, liên quan tới ngươi làm ma nữ chứng cứ ta đã sưu tập thỏa đáng. Đây là chúng dân trong trấn khẩu cung.”

Ngải ân đức đưa ra trên văn kiện, tường liệt lấy hơn trăm hạng tội danh, tiểu trấn bên trên mấy lão nhân bởi vì ẩn tật mà đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, trong nhà đồ vật bị trộm, cứ thế thời tiết không tốt. Hết thảy hết thảy đều toàn tính đang lừa la lệ cát trên thân.

Càng có thể buồn chính là phía trên khẩu cung. Rất nhiều thô bỉ không văn chữ, phản ứng ra chúng dân trong trấn không phải tại cưỡng bức, mà là tự nguyện phía dưới nói. Nhìn thấy trương này lời khai, mông la lệ cát tâm đều lạnh, mình một mực yên lặng vì bọn họ phục vụ chúng dân trong trấn, vậy mà có thể tàn nhẫn đến tận đây, vô tình bỏ đá xuống giếng.

Tại những này lời khai bên trong, không thiếu nói sớm đã hoài nghi mông la lệ cát là ma nữ. Tại dân trấn hình dung dưới, 『 mang đến may mắn mông la lệ cát 』 biến thành 『 mang đến vận rủi mông la lệ cát 』. Tại chất phác mặt ngoài dưới, những này cái gọi là người thành thật đều cất giấu một bộ ngoan độc tâm địa, bọn hắn đã sớm đố kỵ, các nữ nhân hận mông la lệ cát mặt ngoài tốt đẹp thân thế cùng kinh thế mỹ mạo, càng ghen tỵ với nàng thiện lương dịu dàng tốt phong bình. Mà tại các nam nhân tới nói, nhìn thấy không đụng được mỹ nữ, kích thích bọn hắn ẩn giấu thú tính, làm cho nam nhân nhóm chờ mong thiêu chết chấp hành một ngày.

Mông la lệ cát trong lòng chảy xuống huyết lệ, mình vô giá nỗ lực, đổi lấy chỉ là loại kết cục này sao ﹖ trong đó một câu lời khai là như vậy: “Tiện phụ kia không cày không trồng, lại ở hoa trạch ăn mỹ thực. Đáng thương lão tử mỗi ngày đổ máu chảy mồ hôi thay nàng cày ruộng. Mà lại nàng coi là không ai biết không ﹖ nàng cùng Mager đức dâm loạn uế sự tình sớm đã lan truyền trong trấn. Hắc, bề ngoài giả dạng làm Thánh nữ, bên trong quả nhiên là ma nữ.”

Đây là trong đó một cái vì mông la lệ cát cày ruộng nông phu lời khai. Hắn lười biếng, dưới miệng lưu, làm người thấp kém, nhưng liền xem như dạng này người. Mông la lệ cát cho rằng, người luôn luôn có khuyết điểm, cho nên cho dù từ hắn phụ trách cày ruộng hàng năm thu hoạch là ít nhất, cũng chưa từng dự định sa thải hắn. Nếu không người này sẽ chỉ lưu lạc làm đáng thương tên ăn mày.

Nhìn xem mông la lệ cát đôi mắt đẹp bên trong chấn kinh, bi thương, khổ sở thần sắc, ngải ân đức cảm thấy vui sướng.

“Tiếp xuống phần này là miệng của ngươi cung cấp!”

Về sau ngải ân đức cầm lấy mông la lệ cát tay thoa lên mực nước, khắc ở một trương trên tờ giấy trắng. Mà nàng khẩu cung nội dung, tự nhiên là theo ngải ân đức thích mà viết.

“Hì hì… Ha ha…”

Trong miệng rủ xuống buồn nôn nước bọt, ngải ân đức nhìn xem ngày này đế ban cho hắn thượng giai con mồi. Thô bạo một tay xé mở mông la lệ cát mộc mạc sạch sẽ váy áo, trước ngực vải cả khối bị kéo xuống tới.

Bị dạng này giật mình dọa, làm mông la lệ cát lấy lại tinh thần. Hai tay đổi mạng giãy dụa kháng cự, mà ngải ân đức thì thô bạo tại xé nát mông la lệ cát quần áo, ngoan độc đối nàng quyền cước đan xen.

“Dừng tay! Dừng tay nha! Ta giết ngươi.”

Kích động thanh âm cao vút từ một cái cầm tù chó lồng sắt bên trong phát ra, bị thương bị tù ở bên trong, ngay cả chân tay cũng duỗi không thẳng Ria na lông mày, dùng ác độc ánh mắt nhìn chằm chằm ngải ân đức không thả.

Mông la lệ cát làm một cùng tự nhiên câu thông người, nhưng lại bởi vì một ít nguyên nhân mà không cách nào sử dụng tính công kích ma pháp. Huống chi nàng đối dùng để giết người đồ vật cũng chưa từng cảm thấy hứng thú, nàng cả đời sở học đều là dùng để thao túng thời tiết, khiến nhân loại cùng động vật cầu phúc chữa bệnh ma pháp. Rên rỉ gào thảm nàng cùng phổ thông thiếu nữ cũng không phân biệt, chỉ có thể bất lực tại cái này nhỏ hẹp trong nhà giam chạy trốn.

“Có bản lĩnh ngươi liền chạy ra khỏi tới giết ta nha! Ha ha. Ta đang thoát mẫu thân ngươi quần áo đâu ﹖ một hồi còn muốn gian nàng, ngươi không ngăn cản sao ﹖ Ria na lông mày đại tiểu thư. Ha ha ha ha…”

Nữ nhân bất lực phản kháng, càng có thể kích thích lên ngải ân đức dục vọng. Hắn một mặt cầm roi rút, một mặt đuổi theo xé rách mông la lệ cát quần áo. Thẳng đến trên người nàng có nhiều đạo xích hồng vết roi, trên thân lại không một điểm che giấu, co rúm lại run rẩy tại nhà giam một góc.

“Mụ mụ…”

Ria na lông mày tại nội tâm tự trách không thôi, là nàng hại. Bởi vì chính mình nhàm chán đồng tình tâm, vì cứu nhiều đức lôi một mạng, làm hại thân phận của mẫu thân bị vạch trần.

Mà mông la lệ cát thì ai thê run lẩy bẩy không dứt, sắp giáng lâm cực hình, gọi hiền lành nàng riêng là nhìn thấy truật mục kinh tâm hình cụ, liền đã sợ đến vỡ mật. Nhưng là nàng nhất không thể chịu đựng được, không phải sắp bị gian vận mệnh. Mà là bị tù trong lồng nữ nhi. Thương thế của nàng xong chưa ﹖ còn có để Ria na lông mày nhìn thấy mình bộ dạng này, nàng nhất định rất đau lòng.

“Dám cắn ta cái mũi, tiểu tiện nhân. Ta liền để ngươi thử một chút hương vị.”

Ngải ân đức tạm thời buông tha mông la lệ cát, đứng ở quan Ria na lông mày chiếc lồng trước đó.

Trong lồng Ria na lông mày đối với hắn oán độc gắt một cái nước bọt, đáng tiếc bay mạt còn không có đụng phải hắn liền rơi trên mặt đất.

“Không biết chữ chết như thế nào viết tiện nhân!”

Ngải ân đức một cước đạp ở lồng sắt bên trên, để Ria na lông mày vết thương cùng lồng sắt ma sát, nhưng là nàng cắn hàm răng, mặc dù đau nhức triệt tim phổi, nhưng là nàng tuyệt không kêu đi ra.

Sau đó ngải ân đức cởi mục sư bào, lộ ra hắn cực kì buồn nôn lõa thể. Đây là Ria na lông mày lần thứ nhất nhìn thấy nam nhân kia một cây, mặc dù đã cương nhưng nhan sắc rất sâu lại ngắn nhỏ còn rất dài đầy tạp mao. Để Ria na lông mày ở trong lòng chửi mắng không dứt.

“A nha…”

Nóng rực nước tiểu vẩy vào Ria na lông mày trên vết thương, để tuổi còn nhỏ nàng rốt cuộc tiếp nhận không đến cái này vô biên kịch liệt đau nhức. Tiếng buồn bã thê gọi.

“Đừng, đừng, dừng tay nha! Chớ làm tổn thương Ria na lông mày.”

Giống như biết rõ là lấy thân cho ăn ưng gà mái, vì mình hài tử mông la lệ cát liều lĩnh đập ra. Lấy thân thể ngăn tại Ria na lông mày trước đó.

“Đừng sợ! Ria na lông mày, mụ mụ sẽ bảo vệ ngươi. Không tiếc bất cứ giá nào.”

Đau thương trên mặt, đã tuyệt vọng, nhưng là vì nữ nhi, mông la lệ cát quyết tâm coi như hi sinh chính mình, cũng không thể để Ria na lông mày chung hướng thiêu chết trên trận.

“Hô! Sảng khoái.”

Dùng mình vừa dơ vừa thúi nước tiểu, đổ cái này đẹp như tiên nữ mẫu nữ một thân mùi tanh tưởi, làm ngải ân đức hô to khuây khoả. Về sau lấy khẩu giao bức bách, ngải ân đức muốn mông la lệ cát ăn hắn kia một cây.

Lấy ở Ria na lông mày phụ thân cũng không muốn nàng làm qua, tại tính tri thức bên trên mông la lệ cát vô cùng nông cạn. Nàng không hiểu được ngậm cái này buồn nôn đồ vật có ý nghĩa gì. Nhưng vẫn là muôn vàn khó khăn há mồm đem cái này tanh hôi ô uế đồ vật ngậm vào trong miệng. Thế nhưng là thật là buồn nôn.

Mông la lệ cát chịu không nổi nôn mửa ra, phun ngải ân đức đầy người uế vật.

“Ha ha ha… Sống… Đáng đời nha! Mụ mụ, không muốn hướng hắn khuất phục. Chúng ta không có cứu, muốn chết chịu lấy hình, chúng ta đều cùng một chỗ.”

Nhẫn nhịn được trên người đau đớn, nhập khí thêm ra khí ít Ria na lông mày tận lực cười mắng. Tức giận đến ngải ân đức đỉnh đầu bốc khói.

Thế nhưng là, quyết không thể để nữ nhi chịu khổ mông la lệ cát, lần nữa nghĩ thay ngải ân đức khẩu giao.

“Tiện nhân!”

Ngải ân đức một chưởng đánh cho mông la lệ cát bay ra ngoài, trong miệng chảy cắn bị thương máu tươi.

“Ta liền để ngươi xem một chút thần trung bộc lợi hại, bằng vào ta chủ Thiên Đế Jehovah danh nghĩa.”

Tại thần thánh danh dưới, ngải ân đức để tất cả ngục tốt đều tại Ria na lông mày trên thân tiểu tiện một lần. Để nàng bởi vì vết thương kịch liệt đau nhức nhiều lần hôn mê.

Đương Ria na lông mày lần nữa lúc tỉnh dậy, là bị người dùng nước giội tỉnh. Trong mắt nhìn thấy chính là mụ mụ bị trói tại tam giác ngựa gỗ phía trên, ngải ân đức trợ thủ nắm lấy roi da không ngừng quất vào mụ mụ đã không còn tuyết trắng thân trần bên trên. Đỏ đỏ tử tử, mông la lệ cát trên thân tràn đầy roi tổn thương cùng ứ tổn thương.

“Chơi đểu tiểu nương, ta hiện tại liền muốn dùng cái này đi đối phó ngươi yêu nhất mụ mụ. Có bản lĩnh ngươi liền ngăn cản ta.”

Ngải ân đức trên tay nắm lấy chính là nung đỏ đến biến thành sáng ngời màu cam, đầu dê hình bàn ủi.

“Dừng tay, ngươi cái này ác ma!”

“Ác ma, ác ma là các ngươi đôi này ma nữ mẫu nữ đi! Ta ngải ân đức thế nhưng là đường đường mười bốn môn đồ sẽ mục sư. Ở trong xã hội người người kính ao ước, sao cùng các ngươi tiện hóa!”

Ngải ân đức tàn nhẫn vô tình tra tấn mông la lệ cát, đem bàn ủi đặt tại nàng cái mông đầy đặn bên trên, phát ra tư tư thanh âm, toát ra một đám khói trắng.

“Ờ a… A a a…”

Đối mặt khó có thể chịu đựng đau đớn, mông la lệ cát hai mắt phản bạch, mềm liệt tại tam giác ngựa gỗ phía trên, từ hoa huyệt bên trong tung xuống một cỗ Cam Lâm. Trong không khí phát ra một trận khó ngửi mùi khét.

“Không muốn, dừng tay… Thả mụ mụ!”

Tại Ria na lông mày tiếng ai minh bên trong, ngải ân đức đem mông la lệ cát phóng tới trên mặt đất. Thỏa thích đi gian nhục nàng, đem thiện lương nhân từ, đối đãi người thân cắt mông la lệ cát, gian dâm đến thống khổ gào thét không dứt.

Quá thỏa mãn, quá sung sướng! Không uổng công hắn dĩ vãng mỗi ngày đọc thuộc lòng thánh kinh, cùng tiêu tốn rất nhiều tiền tài đi thu mua chủ giáo. Có thể trở thành sở phán quyết dị đoan điều tra viên, lấy thần danh nghĩa đi lục soát săn mỹ nữ, dùng mình buồn nôn kia một cây đi gian dâm các nàng. Trên đời còn có so đây càng thoải mái sự tình sao ﹖ nhất là đối mông la lệ cát cùng Ria na lông mày đôi này lẫn nhau y tồn cùng yêu mến mẫu nữ. Đương một phương bị tra tấn lúc, một phương khác thì càng thống khổ. Các nàng hai người thân tình, chỉ là ngải ân đức dùng để tìm niềm vui trò chơi. Thần vĩ đại trung bộc, đem hắn chính nghĩa tinh tương, lấp đầy mông la lệ cát tà ác nữ âm bên trong.

Lời khai cùng chứng cứ đều đã có. Mông la lệ cát trên mông đẹp đầu dê, còn có tay nàng ấn lời khai. Nhưng ngải ân đức vẫn là không ngày nào không có tại gian nhục mông la lệ cát. Trừ hưởng lạc bên ngoài, chính là vì tra tấn đến mông la lệ cát đến nhưng cầu vừa chết, tình nguyện ngoan ngoãn chết tại thiêu chết phía dưới. Dĩ vãng từng có lấy ma nữ chi danh bị bắt vô tội nữ tử, tại hành hình lúc còn tại kêu trời đế, đả kích mười bốn môn đồ sẽ uy tín tình hình.

Chạy ra lùng bắt đeo ngươi cuống, đi đến mông la lệ cát trước đó chuẩn bị xong bí huyệt. Đem mông la lệ cát tất cả tiền đều tiêu hết, để cho người ta thuê khoái mã đi thông tri tại xa xôi phương đông trên chiến trường phụ thân Mager đức. Còn sót lại tiền thì dùng để tìm sát thủ, mà lại là cực kì hãn hữu, ngay cả giáo hội cao tầng cũng dám giết thì giết tay.

Còn có chính là đào đào đất đạo, tùy thời cứu ra mông la lệ cát cùng Ria na lông mày.

Đã từng như vậy hạnh phúc khoái hoạt nhà, biến thành một mảnh suy sụp tinh thần bại ngói. Đang lừa la lệ cát các nàng bị bắt về sau, sở phán quyết dị đoan người lấy sưu tập chứng cứ chi danh, trắng trợn lục soát cướp. Thế nhưng là tại cái này về sau, chúng dân trong trấn càng thừa cơ đánh cướp, đem hết thảy đều chuyển ánh sáng, còn phóng hỏa đem phòng ở thiêu hủy.

Bởi vì mông la lệ cát một mực cẩn thận ẩn nấp tài sản của mình. Để tránh cho giáo hội sung công, có thể tự mình độc chiếm. Tham lam chúng dân trong trấn cùng giáo hội bản thân, phát sinh không ít tranh luận.

Ban ngày tại trong rừng rậm ẩn núp, ban đêm tại trong trấn hoạt động đeo ngươi cuống, liền nghe lén đến không ít lòng lang dạ thú chúng dân trong trấn ác độc ti tiện nói chuyện.

“Chỉ cần giấu diếm giáo hội, chúng ta liền có thể phân ruộng phân địa. Phân ruộng phân địa, phân ruộng phân địa, hắc hắc hắc ha ha ha ha! Mông la lệ cát nữ nhân kia gia sản thật đúng là phong phú. Không sai, nàng không cày không dệt, dựa vào cái gì đạt được chúng ta nông dân thành quả lao động. Riêng là mười bốn môn đồ sẽ mười một thuế, liền đã đủ chúng ta chịu được. Còn có lãnh chúa tiền thuế.”

Mông la lệ Saya tốt, Ria na lông mày cũng tốt. Các nàng đều quá thiện lương cùng ngây thơ, bề ngoài bảo thủ chất phác nông dân, mới là tham lam nhất vô tình. Đeo ngươi cuống liền kiến thức qua không ít phản đối lãnh chúa chính sách tàn bạo khởi nghĩa nông dân quân, bọn hắn thủ đoạn tàn khốc, càng hơn đặt ở bọn hắn trên đầu kỵ sĩ giai cấp cùng mười bốn môn đồ hội. Một khi có cơ hội, tựa như thực nhân ngư, ăn đến người chỉ còn lại một bộ bạch cốt. Kỵ sĩ, lãnh chúa, chủ giáo cùng nông dân phân biệt không ở chỗ thiện ác, trên bản chất là giống nhau tà ác, chỉ bất quá nắm giữ quyền thế một phương, tại hãm hại không có lực lượng một phương.

Mặc dù đeo ngươi cuống trưởng thành sớm, nhưng muốn tập hợp cùng lâm thời quản lý ban một sát thủ, thật sự là chuyện khó khăn. Những người này không ai giết chết nàng, đem mông la lệ cát di hạ tiền đều cướp sạch. Ngoại trừ đeo ngươi cuống ngay từ đầu nhìn người ánh mắt chuẩn xác, có thể nói hơn phân nửa đều là vận khí.

Rốt cục, trải qua mấy tháng cực hình về sau, ngải ân đức mặc dù còn không có bị dâm ngược đủ, nhưng vẫn là ở cấp trên đám giáo chủ áp lực dưới, đem mông la lệ cát đưa lên thiêu chết trận. Trên thực tế dựa vào dâng ra mông la lệ cát thân thể, tăng thêm ngoài ý muốn sung công đến không ít tài sản. Ngải ân đức mặc dù bởi vậy mũi thiếu một điểm, thế nhưng lại có hi vọng thăng làm chủ dạy. Càng sâu người cao cấp hơn hồng y giáo chủ con đường, tựa hồ cũng không xa.

Gian khổ đào đào địa đạo còn chưa hoàn thành, bọn sát thủ thực lực lại khiến người ta hoài nghi, nhưng là đeo ngươi cuống chỉ có liều chết nhất bác. Vạn nhất mình cũng chết, chỉ có mong đợi phụ thân vì bọn nàng ba người báo thù.

Trải qua mấy tháng giam cầm, uể oải suy sụp sắc mặt trắng bệch vô thần mông la lệ cát bị lôi ra địa lao, thân mang bẩn thỉu bạch bào, hai tay bị xích sắt khóa lại kéo đến pháp trường. Mà ngải ân đức thì để Ria na lông mày hảo hảo thanh tẩy một phen, thay đổi mộc mạc quần áo, cũng không cần mang xích sắt cùng đi pháp trường.

Cơ hồ là vừa ra tới, đám người ngay tại tiếng quát mắng bên trong, cùng nhau tiến lên. Các nam nhân vô tình xé rách món này bạch bào, lợi dụng thời cơ tận lực dùng tay chộp vào mông la lệ cát trên thân, hưởng thụ nàng phong dính thân thể xúc cảm.

Để Ria na lông mày không thể nào tiếp thu được, là tiếng quát mắng nhằm vào không phải giáo hội cùng ngải ân đức người xấu này, mà là mẹ con các nàng.

Dĩ vãng mẫu thân dùng ma pháp yếu bớt phong bạo, sương tuyết cùng khô hạn phá hư, bị nói thành là nàng tận lực chế tạo thiên tai. Mẫu thân kế thừa từ tổ tiên tài sản, tại dân trấn trong miệng thành nàng mỗi lúc trời tối làm gái điếm được đến. Lấy nông nghiệp mà sống tiểu trấn, các cư dân mỗi ngày qua đều là lạnh nhạt không gợn sóng sinh hoạt. So sánh lên lão ấu giai nghi ngày lễ, vẫn là xử tử ma nữ tới thú vị cùng thích hợp đại nhân.

Ghen ghét mẫu thân có mỹ lệ thân thể, các nữ nhân ác độc lấy ngôn từ công kích.

“Thật sự là hạ lưu bộ ngực, không biết bị nhiều ít qua nam nhân ngủ qua.”

“Hắc! Hạ tiện như vậy nữ nhân, ngay cả cái mông động cũng cho qua nam nhân đi!”

Trước khi đến pháp trường con đường bên trên, sở phán quyết dị đoan kỳ hạ thủ vệ, chỉ ở mẫu thân sinh mệnh thụ uy hiếp lúc mới ngăn lại, trên đường trên đường đi mẫu thân có thụ chúng dân trong trấn tư hình. Các nữ nhân đem ngày thường ghen ghét, còn có trên sinh hoạt các loại bất mãn đều do tội tại mẫu thân.

Liền ngay cả Ria na lông mày cũng bị người không biết tay tát qua bao nhiêu lần, để gương mặt của nàng đều sưng đỏ.

Đặc biệt là nàng những cái kia phải tốt bạn chơi, ai cũng tại mẹ của mình cổ động hạ cầm tảng đá ném mụ mụ. Mụ mụ mông la lệ cát, đã từng cho bọn hắn nói qua nhiều ít cố sự, đưa qua bao nhiêu bánh kẹo cùng điểm tâm cho bọn hắn ăn. Thế nhưng là, tiểu hài mới là tàn nhẫn nhất, vô tình vô nghĩa đồ vật, đi theo đại nhân điên cuồng. Nếu có hoài nghi, ngẫm lại vì sao bọn nhỏ thích nhất lấy ngược sát tiểu động vật làm vui liền biết.

Ria na lông mày không chút nào sợ hãi ngẩng đầu nhìn xem tất cả dân trấn, nàng nhất định sẽ trả thù.

Mà so với các nữ nhân, nam nhân liền càng thêm mưu cầu danh lợi, mặc dù không thể thật làm đến mông la lệ cát. Thế nhưng là thưởng thức mỹ nữ thân trần dạo phố, thực sự cảnh đẹp ý vui. Cùng các nữ nhân cầm tảng đá khác biệt, bọn hắn rất nhiều đều cầm một cây roi hoặc sợi đằng tìm cơ hội quất vào trên người mẫu thân, thậm chí trực tiếp dùng tay tìm nàng hạ thể. Tại tuyết trắng động lòng người thân thể bên trên, lưu lại một đạo vết roi, làm cho nam nhân nhóm cảm thấy làm bẩn mỹ nữ khoái cảm.

Một lần bị ngải ân đức cạo đi, mông la lệ cát hoa huyệt bên trên vừa mọc ra kim hoàng sắc âm mao, chẳng biết lúc nào đã bị ghen ghét nàng nữ nhân, cùng cuồng nhiệt mê luyến nàng nhục thể nam nhân lột sạch.

Tập 7 Chương 16:

Thân trần đối mặt quần chúng, bị người miệng mồm mọi người thóa mạ, ngoan độc tảng đá cùng roi không ngừng rơi vào trên người. Bốn phía ánh mắt là ghen ghét, đùa cợt cùng sắc dục. Trong trấn hơn nghìn người miệng, không gây một đạo là đồng tình ánh mắt. Mông la lệ cát ngoại trừ đối mặt Ria na lông mày phụ thân, thân trần người trước kinh nghiệm, chỉ có dưới đất lao gặp khuất nhục. Bây giờ trần truồng đi trên đường, bị người ngàn người chỉ trỏ, khiến nàng cảm giác sâu sắc tổn thương, nhưng là nàng tuyệt không cảm thấy sỉ nhục, bởi vì tại nữ nhi khuyên bảo dưới, không có sai mình tuyệt không có cảm thụ sỉ nhục đạo lý. Bất quá rất đau, thật rất đau, không ngừng ném tới hòn đá cùng quất vào trên người roi, cơ hồ làm cho nàng mỹ lệ thân thể lại không xong da.

Thân thể dưới đất lao cầm tù cùng tra tấn bên trong, sớm đã trở nên suy yếu. Nhưng là nhẫn nhịn được vô biên thống khổ, nàng vẫn yên lặng cố gắng đi đến cái này nhân sinh cuối cùng đoạn đường. Vì mình yêu nhất nữ nhi.

Tại dân trấn bên trong, thật không có một cái nào thiện nhân sao ﹖ có lẽ có, nhưng Ria na lông mày một cái đều không có nhìn thấy. Đương người người dũng cảm đối ma nữ thi bạo lúc, cho dù không đành lòng người, cũng phải muốn gia nhập đi vào. Nhặt lên hòn đá, hung hăng ném ở mông la lệ cát mẫu nữ trên thân, mà lại ngay từ đầu về sau liền trở nên so với ai khác đều tích cực.

Những này tâm minh chân tướng cùng giác ngộ đi săn ma nữ chi người ngu xuẩn, so với cái kia toàn tâm tin tưởng giáo hội, ghen ghét mông la lệ cát người ghê tởm hơn đáng hận. Vì cầu tự vệ, bọn hắn biết rõ là sai đều đi làm, tựa như vì mình sinh tồn, mà không tiếc hút máu người hấp huyết quỷ đồng dạng.

Hòn đá mục tiêu chủ yếu tập trung ở mụ mụ trên thân, mà theo ở phía sau Ria na lông mày nội tâm đang rỉ máu. Mông la lệ cát nhất định đau quá, mụ mụ thật đáng thương!

Tại đến hành hình trên quảng trường, Ria na lông mày nhìn thấy một đôi sốt ruột cùng nước mắt doanh tròng con mắt. Nhiều đức lôi thống khổ cùng hối hận nhìn xem các nàng. Nhưng là hắn một câu đều không nói.

“Là ngươi… Đều là ngươi hại… Mụ mụ… Ô… Ô ô…”

Khóc không thành tiếng Ria na lông mày là cỡ nào đáng thương cùng bất lực, thế nhưng là tàn nhẫn dân trấn lại không dung tình chút nào đem tảng đá ném ở trên người nàng.

Nhìn thấy trên trán đổ máu, kiên cường đến chưa từng thút thít, yêu cùng nam hài tử tương đối Ria na lông mày, trước mắt hai mắt đẫm lệ dáng vẻ. Nhiều đức lôi trái tim tan nát rồi.

“Phản đồ… Ngươi đã đáp ứng không nói ra đi! Ngươi đáp ứng rồi…”

Đối nhiều đức lôi không nói một lời, mắt lạnh nhìn mình cùng mụ mụ đi hướng pháp trường, Ria na lông mày đối với nhân loại tâm rốt cục chết rồi, từ trên người nàng chỉ nhìn đạt được tuyệt vọng.

“Chớ quấy rầy! Ngươi có phải hay không nghĩ cả nhà thiêu chết, cái này con bất hiếu!”

Ria na lông mày đi xa về sau, bị ba ba một chưởng tát trên mặt đất nhiều đức lôi, chỉ có thể nức nở đang khóc. Hắn có thiên ngôn vạn ngữ nghĩ đối Ria na lông mày cùng mông la lệ cát bá mẫu nói. Thế nhưng là… Tay của hắn bị trói tay sau lưng ở sau lưng, trong miệng bị lấp vải bố, căn bản một chữ đều nói không nên lời. Không phải hắn lạnh lùng, mà là để tránh bị nhi tử liên lụy, cha mẹ của hắn làm ra tàn nhẫn như vậy xử trí.

Không muốn! Đừng tiễn các nàng phát hỏa hình đài nha! Tuy là nhiều đức lôi ở trong lòng hô ngàn vạn lần, trên đời nhưng không có một người có thể nghe được.

Tại thiêu chết trên trận chỉ có một cái chất đầy củi nhánh Thập Tự Giá. Mông la lệ cát đã bị thân trần cột vào phía trên, trên thân tràn đầy lớn nhỏ vết thương, yết hầu thiếu nước làm được đỏ đau nhức, trên trán còn tại chảy máu. Mà Ria na lông mày thì bị sở phán quyết dị đoan đám vệ sĩ giam giữ.

Ngải ân đức đứng tại cung cấp giáo hội cao tầng có mặt cùng trong trấn nổi danh nhân sĩ ngồi trước đài cao phát biểu: “Các vị dân trấn, tại Thiên Đế Jehovah thánh danh phía dưới, hôm nay chúng ta kinh lịch muôn vàn khó khăn cùng mấy phần gian khổ. Rốt cục tại thần che chở phía dưới, có thể bắt ma nữ mông la lệ cát. Đạt Văn Tây. Hiện tại chúng ta sẽ lấy Thiên Đế chính nghĩa chi hỏa, trừng trị cái này tà ác thấp hèn ma nữ. Cảm tạ Thiên Đế chúc phúc!”

“Cảm tạ Thiên Đế chúc phúc!”

Trong lúc nhất thời trên quảng trường trên dưới một lòng, mọi người không phân nghèo hèn phú quý, nhao nhao quỳ xuống. Khen ngợi Thiên Đế thánh danh thanh âm vang vọng quảng trường.

“Về sau hàng năm đều có thể bội thu. Mang đến thời tiết xấu ma nữ, rốt cục muốn bị xử tử.”

“Tiểu hài tử sẽ không lại thụ nguy hiểm.”

“Trên trấn tất cả mọi người có thể bình an hạnh phúc sống sót.”

“Cảm tạ Thiên Đế.”

Chân thành chân thành, thành kính có thừa thanh âm trên quảng trường nối liền không dứt. Nhưng là tại quần chúng đáy lòng ở giữa vẫn là có một chút không thể công khai nói tiếng lòng.

『 tiện nữ nhân, dám câu dẫn trượng phu ta, hiện tại lọt vào báo ứng đi! 』『 hô! Thật muốn bên trên mông la lệ cát một lần, bất quá mặc dù bên trên không đến, nhưng thấy được nàng bị hỏa thiêu lúc thê gọi, nhìn xem nàng chết cũng không tệ. Ta không lấy được đồ vật, cũng không thể không duyên cớ tiện nghi cho Mager đức.”

『 phân ruộng phân địa, phân ruộng phân địa, phân ruộng phân địa. Hi vọng giáo hội không muốn phát hiện chúng ta nuốt riêng ruộng đồng, dân trấn liền có thể phân ruộng phân địa, vượt qua yên vui giàu có ngày tốt lành. 』 tại chìm dài cầu nguyện về sau, ngải ân đức tuyên bố căn cứ ma nữ mông la lệ cát khai, Ria na lông mày cũng không phải là nàng con gái ruột, mà là bị nàng bắt đến, chuẩn bị hiến cho ma quỷ nữ hài. Cho nên căn cứ thần từ bi giúp cho phóng thích.

Đương nhiên ngải ân đức không phải hảo tâm như thế, mà là mông la lệ cát lấy tại trong lao ngục hướng hắn khuất phục cùng sẽ không ở liền hình trước nói lung tung làm điều kiện trao đổi. Tiếp theo thì là ngải ân đức cân nhắc đến, đem còn ấu tiểu Ria na lông mày thả ra , chờ nàng tương lai lớn lên, biến thành mỹ nữ mới tốt chậm rãi ngược sát rơi.

“Các ngươi những này hèn hạ, tự cho là chính nghĩa đồ vật, để cho ta cùng mụ mụ chết cùng một chỗ! Ta không muốn các ngươi đáng thương.”

“Hài tử đáng thương! Vậy mà đem nhầm ma nữ nhận làm mẫu thân, cảm tạ Thiên Đế ban thưởng buồn đi! Nhân từ Thiên Đế cứu được nhỏ yếu ngươi một mạng.”

Đối sáng cầu mẫu nữ đồng mệnh, không muốn chỉ có một Ria na lông mày, ngải ân đức hiền lành nhân ái nói. Hiện tại hắn mới phát giác được ra bị Ria na lông mày cắn rơi cái mũi một mặt điểu khí.

Trong đám người một cái toàn thân phủ thêm đấu bồng màu đen tiểu nhân ảnh, đoạt ra đến che Ria na lông mày miệng, hai người cấp tốc che đậy không có ở trong đám người, rốt cuộc không tìm ra được.

Ngải ân đức biết kia là chạy thoát đeo ngươi cuống, bất quá đối với hắn tới nói, rời khỏi hai con chuột căn bản không có ảnh hưởng.

“Thiêu chết nàng! Thiêu chết nàng! Thiêu chết nàng!”

Quần chúng nhiệt tình hô to không dứt, mà ngải ân đức thì trang nghiêm giơ bó đuốc.

Sắp sửa thụ hình mông la lệ cát, biết mình thống khổ chính là Ria na lông mày thống khổ. Hiện tại nàng chỉ có kiên cường đi đến cuối cùng cái này nhân sinh ngắn ngủi. Vận khởi sau cùng ma lực, nàng lấy to rõ thanh âm hát vang ra yên giấc khúc, kia là tại Ria na lông mày khi còn bé, nàng mỗi ngày lấy chi để nàng ngủ yên tiếng ca.

“Ghê tởm ma nữ, lúc này còn dám yêu âm thanh nghi ngờ chúng.”

Ngải ân đức phẫn hận nhìn chằm chằm trên thập tự giá mông la lệ cát.

Tạm biệt, ta ái nữ, còn có tuy không phải ta sở sinh, lại xem cùng thân nữ đeo ngươi cuống. Cùng Mager đức, thật có lỗi! Không thể chờ đến ngươi trở về. Nhiều đức lôi, xin đừng trách cứ mình, đây chỉ là thiên ý trêu người, nếu như ngày đó ta chọn rời đi, liền sẽ không có hôm nay. Trong rừng rậm những động vật, cũng không còn có thể cho các ngươi trị liệu, nhưng là hi vọng Ria na lông mày minh bạch tâm ý của ta, tiếp tục chiếu cố các ngươi.

So sánh lên dưới đài mười bốn môn đồ sẽ một đám chủ giáo, mục sư cùng môn đồ, nhu hòa dễ thân tiếng ca truyền khắp trong tiểu trấn bên ngoài, ngoài mười dặm đều có thể nghe thấy. Đây mới thật sự là thiện cùng yêu.

So sánh dưới, hôm nay hạ lệnh muốn xử tử ma nữ dân trấn cùng các quý nhân, ai cũng còn tại dâm tà nhìn chằm chằm mông la lệ cát thân trần.

“Thả ta ra, đeo ngươi cuống. Mụ mụ sẽ chết, sẽ chết!”

Ria na lông mày tại đeo ngươi cuống trong ngực giãy dụa không dứt, thế nhưng lại đấu không lại lực lượng của nàng.

“Chớ làm loạn, ngươi ở chỗ này chờ, đừng kích động.”

Trên đài ngải ân đức nói: “Ghê tởm ma nữ, trước khi chết còn cần ma âm mê người.”

Bó đuốc bị ném ở củi chồng lên, tàn khốc tử hình bắt đầu. Nghe đồn mười bốn môn đồ sẽ sùng bái Thiên Đế tử chi tử, chính là chết tại trên thập tự giá, vì rửa sạch thế nhân tội. Nhưng là tương đối nghe đồn, dùng Thập Tự Giá đến cột ma nữ thiêu chết mười bốn môn đồ sẽ lại là cái gì đâu ﹖ “Hiện tại ta đi cứu mụ mụ, Ria na lông mày ở chỗ này chờ.”

Rút ra bội đao đeo ngươi cuống tại châm lửa một khắc cùng bọn sát thủ cùng nhau động thủ, bởi vì lúc này cảnh giới thủ vệ tâm thần là nhất sơ thất.

Rốt cục nhìn thấy một tia hi vọng Ria na lông mày ở trong lòng đổi mạng cầu nguyện, mà đối tượng là ai, nàng căn bản không nghĩ tới, chỉ cầu cầu mụ mụ có thể được cứu ra. Thế nhưng là mặc dù người trước mắt bầy hỗn loạn tưng bừng, tiếng la giết chấn thiên vang, nhưng là một lần tại Ria na lông mày trong lòng dấy lên hi vọng, đã từ từ quy về tuyệt vọng.

Bọn sát thủ một lần cùng đeo ngươi cuống tiếp cận đến hình phạt thiêu sống trước, thế nhưng là những này vô pháp vô thiên, ngay cả giáo hội cao tầng cũng dám giết người, cũng không thấy liền có tương đối bọn hắn can đảm thực lực. Đặc biệt là bởi vì hôm nay thụ hình mông la lệ cát là đẹp như tiên nữ thiếu phụ, dẫn tới mấy vị hồng y giáo chủ, mà hộ vệ của bọn hắn thực lực lại cao tới một cái khác trình độ. Cho nên đeo ngươi cuống vất vả chuẩn bị nghĩ cách cứu viện hành động vẫn là cuối cùng đều là thất bại, bị thương nàng cuối cùng tại bọn sát thủ trợ giúp dưới, lui trở về Ria na lông mày bên người, mà sắc mặt nàng cũng bởi vì mất máu trở nên như là giấy trắng.

“Thật xin lỗi, Ria na lông mày! Không cứu được mụ mụ…”

Lấy nhỏ bé thân thể, gánh chịu viễn siêu năng lực trách nhiệm, đeo ngươi cuống vì thế tâm lực lao lực quá độ, tại thương thế ảnh hưởng dưới, thậm chí thổ huyết tại chỗ.

Người nói trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối phận, để nàng ngoài ý muốn chính là bọn sát thủ che chở lấy mình cùng Ria na lông mày đào tẩu.

Tại hình phạt thiêu sống bên trên, đốt người nhiệt khí cùng xông vào mũi long khói, huân đến mông la lệ cát hai mắt đều là nước mắt. Nhưng dù là như thế, để tránh Ria na lông mày thương tâm, nàng vẫn là cố gắng mỉm cười dáng vẻ. Lấy tiếng ca truyền ý, muốn nữ nhi đi nhanh.

Cảm ứng được mông la lệ cát tiếng ca, ở trong rừng rậm Thiên Thiên trăm trăm dã thú lúc này đã tụ tại bên ngoài trấn. Gấu gào, sói tru, hươu minh bạn cùng thanh thúy tiếng ca. Cảm ân những động vật ngay tại bên ngoài trấn kêu khóc không thôi.

“Ghê tởm! Các vị chúng dân trong trấn, chúng ta không thể thua cho ma nữ tiếng ca. Muốn đem nàng đồng bạn cùng bị thao túng yêu thú đều giết sạch. Mọi người đi về nhà cầm đồ dùng trong nhà củi nhánh, cùng một chỗ thiêu chết ma nữ này.”

Bản cho rằng là độc hành ma nữ mông la lệ cát vậy mà lại có đồng bạn, bản thân cái này đã gọi ngải ân đức kinh dị, để đám giáo chủ thụ dọa kinh thế nhưng là không thể coi thường. Càng sâu người là bên ngoài trấn những động vật thanh âm, hùng tráng vang dội minh rít gào cùng du dương êm tai yên giấc khúc phối hợp với. Có trời mới biết bên ngoài có bao nhiêu động vật bao quanh tiểu trấn.

Súc sinh còn biết cảm ân, sở thụ ân đức viễn siêu động vật, lại lấy oán trả ơn, không bằng cầm thú nhân loại đang bị động vật nhóm thanh âm kinh sợ phía dưới. Sợ hãi chạy về nhà bên trong, đem làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà cùng củi nhánh đều ném vào trong đống lửa, để đại hỏa trong chốc lát tràn đầy không chỉ một lần.

『 Ria na lông mày, ta yêu nhất nữ nhi. Còn có đeo ngươi cuống cùng Mager đức, vĩnh biệt! 』 hồng hồng trong ngọn lửa, Liệt Viêm bao quanh mông la lệ cát, thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, nàng đều không có kêu thảm qua một tiếng. Chỉ là thiện lương cùng tràn ngập ái tâm tiếng ca, từ đây biến mất, tại trên trấn Vĩnh Thành thất truyền. Mà đang thưởng thức nàng thụ hình đám giáo chủ, không ít người ngay tại kia thân hoặc đỏ hoặc hắc áo choàng dưới, hưng phấn đến dùng tay đánh thương.

“Mụ mụ…”

Nước mắt không dứt từ trong hốc mắt chảy xuống, Ria na lông mày vịn đeo ngươi cuống nhìn xem trùng thiên liệt diễm, còn có tại trong ngọn lửa biến mất mẫu thân. Bên tai đều là chúng dân trong trấn thành kính nghiêm túc cảm tạ cầu nguyện.

“Thiên Đế a! Chúng ta thay ngươi diệt trừ ma quỷ bộ hạ.”

“Giết chết ma nữ! Giết chết! Giết chết!”

Bên tai lôi minh tiếng hoan hô, trước mắt là điên cuồng đang múa may bóng người. Giờ khắc này Ria na lông mày dưới đáy lòng hạ quyết tâm, nàng muốn làm chính nghĩa địch nhân, có một ngày nhất định phải để toàn nhân loại dùng máu hoàn lại hôm nay tội.

Tuyệt vọng hai đứa bé lẫn nhau vịn hướng ngoài trấn nhỏ lui ra ngoài, ngay tại cuối cùng còn sinh tồn lấy sát thủ hoặc chết hoặc trốn thời khắc. Một thớt thớt ngựa tê minh truyền đến, Mager đức rốt cục trở về.

Tại bên ngoài trấn nghe được to rõ trong tiếng ca tạm biệt chi ý, là hắn biết tình huống nguy cấp. Đương tiếng ca dừng lại một cái chớp mắt, hắn tâm cũng cơ hồ dừng lại. Thật vất vả ngàn dặm bôn ba trở lại trên trấn, nghênh đón hắn chỉ là tuyệt vọng hỏa diễm.

“Thật xin lỗi! Ta đến muộn. Ngươi nhất định tin tưởng ta sẽ gấp trở về đi! Thẳng đến ngươi sinh mệnh hoàn tất trước đó.”

Trước mắt quần chúng còn tại reo hò không ngừng, hưng phấn hướng hình phạt thiêu sống trước vứt xuống củi nhánh. Thậm chí hát lên thánh ca cùng bên ngoài trấn những động vật tê minh thanh đối kháng.

“Mager đức! Không… Ba ba. Mụ mụ nàng… Đã đợi đã không kịp.”

Ria na lông mày thê oán trong tiếng khóc, lấy hối hận ánh mắt nhìn xem Mager đức.

“Thật xin lỗi! Ta đến muộn. Vất vả hai người các ngươi hài tử. Đeo ngươi cuống, ngươi là ba ba con gái tốt, sau này ta không thể chiếu cố ngươi, còn phải nhờ ngươi chiếu cố Ria na lông mày. Bởi vì nàng là mông la lệ cát nữ nhi, thật xin lỗi, ta là trên đời nhất thất trách ba ba.”

“Ta minh bạch ba ba, Ria na lông mày liền giao cho ta.”

Trong mắt chảy xuống hai hàng thanh lệ, đeo ngươi cuống đã minh bạch phụ thân tâm ý.

“Đi mau! Đang bị người đuổi kịp trước đó.”

Đem các nàng ôm vào lưng ngựa về sau, Mager đức một người một kiếm thẳng hướng thiêu chết giữa sân.

Hắn không nghĩ tới báo thù, hắn nghĩ tới chính là yêu. Mất đi phu nhân về sau, khó được thế giới còn có đáng giá mình dâng lên thật lòng nữ tử. Lúc đầu hắn dưới đáy lòng thề, lần này tuyệt không trước hết để cho chỗ yêu trước với mình mà chết.

Tại đao quang kiếm chiếu bên trong, Mager đức mục tiêu không phải mười bốn môn đồ sẽ quý nhân, mà là hình phạt thiêu sống. Liên tục đánh chết nhiều tên cao thủ về sau, hắn thản nhiên đi vào hừng hực Liệt Viêm bên trong.

“Mông la lệ cát, nữ nhi của chúng ta đều là kiên cường hài tử. Các nàng nhất định sẽ hảo hảo trưởng thành. Mà ta không thể tại không có ngươi về sau, tiếp tục sinh tồn xuống dưới. Nếu như sau khi chết còn có một cái thế giới khác, mặc kệ là Địa Ngục hay là Thiên Đường, ta đều sẽ đi theo ngươi bên cạnh.”

Không sợ liệt hỏa đốt người, Mager đức tín ngưỡng mặc dù phá diệt, nhưng mang yêu hắn, tại chúng dân trong trấn kinh ngạc trong tiếng kêu, thân phụ nhiều chỗ trúng tên cùng vết đao, ở bên trong liệt hoả tan biến.

Thánh kinh giữ gìn sẽ những cao thủ truy sát đến bên ngoài trấn lúc, lại gặp đến ngàn ngàn vạn vạn không sợ chết tổn thương động vật cản trở.

Tại bi thương tê minh bên trong, hàng ngàn hàng vạn dịu dàng ngoan ngoãn dê rừng cùng thỏ, hung mãnh gấu cùng sói chia hai hàng, cung tiễn ngồi ở trên ngựa thương tâm gần chết Ria na lông mày cùng đeo ngươi cuống rời đi trên trấn.

Những động vật không để ý nhân loại cường đại vũ khí một mực phấn chiến đến ngựa đi xa mới thôi, mới chạy tứ tán về rừng rậm. Trong trấn nhân loại còn tại tiếng hoan hô như sấm động đang ăn mừng.

Đầy ngực sầu thương, nhìn xem những động vật không sợ đao kiếm bảo vệ mình đào tẩu. Ria na lông mày biết, trên đời vẫn còn ấm ấm áp yêu thương. Bất quá kia không tại nhân loại trên thân, mà tại động vật trên người chúng. Nhân loại phát minh 『 không bằng cầm thú 』 câu nói này, dùng tại nhân loại trên thân, quả nhiên là rất đúng.

Đồng dạng thương tâm, mới vừa cùng phụ thân tử biệt đeo ngươi cuống, rất rõ ràng Ria na lông mày tâm tình. Nàng mất đi yêu nhất mẫu thân, mình sao lại không phải. Mà lại mẹ đẻ, phụ thân cùng mông la lệ cát, nàng ba độ mất đi yêu nhất. Nhưng là, mình là nhân loại, ba ba Mager đức, mông la lệ cát cùng Ria na lông mày mình sao lại không phải nhân loại.

Nhân loại chính là như vậy đã thiện cũng ác sinh vật.

Sinh mệnh vô giá, nhân mạng không thể lấy số lượng để tính, hi sinh số ít người đến cứu vớt đa số người. Mặc kệ danh mục như thế nào, số ít người bản thân hi sinh, mãi mãi cũng là vì bên người chỗ yêu, cho dù bọn hắn không tự biết. Mà cái gọi là cứu vớt thế nhân cùng vạn dân chờ thuyết pháp, kỳ thật cũng không có ý nghĩa, cung cấp là nhân loại tự giác nếu như cứu mười người, liền sẽ so cứu một người tới vĩ đại cùng có giá trị bản thân an ủi.

Ria na lông mày yêu là bên người số ít thực tình yêu nàng người, mà đã người khác có thể dùng cứu vớt nhân loại thuyết pháp đi hi sinh cùng giết hại số ít. Nàng vì số ít người hạnh phúc, giống đeo ngươi cuống hạnh phúc, liền có thể để thiên hạ tuyệt đại đa số nhân loại; chết. Hoặc là lấy tên đẹp hi sinh. Cùng luôn mồm chính nghĩa người chỗ khác biệt, bất quá là đem số ít cùng đa số điên đảo mà thôi.

Thiêu chết về sau ngày kế tiếp, nhiều đức lôi nhìn xem hóa thành một đống xám, cái gì cũng không có lưu lại hình phạt thiêu sống. Chúng dân trong trấn đều bận rộn đem những cái kia anh dũng những động vật di thể chế thành đồ ăn. Vi biểu đối bọn hắn kính ý, nhiều đức lôi thề kiếp này chính là chết đói đều tuyệt không ăn thịt.

Không chỉ bằng hữu A Mông sâm không có cứu được, tại hồng y giáo chủ nhóm cự tuyệt viện thủ lặng lẽ hạ tử vong, còn liên lụy mông la lệ cát bá mẫu nhận hết tra tấn sau chết đi, cùng tuẫn tình mà chết Mager đức. Trên thực tế hắn trên chiến trường cố gắng, đã khiến cho hắn thụ phong làm lãnh chúa, nhưng là quyền thế cùng lợi ích là dùng lai sứ yêu nhất hạnh phúc, chỗ yêu người không có, còn muốn những vật này tác dụng gì, thậm chí ngay cả mình sinh mệnh, cũng không trọng yếu nữa.

Nhiều đức lôi đối tro tàn núi dâng lên một đâm bó hoa, hắn sáng nay sáng sớm dậy chỗ chọn lựa, hương hoa xông vào mũi một nắm lớn hoa tươi.

“Thật xin lỗi, bá mẫu. Là ta vô dụng, là ta làm liên lụy các ngươi, còn tổn thương Ria na lông mày cùng đeo ngươi cuống.”

Sám hối nước mắt từ hắn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên cuồn cuộn mà xuống.

Một đôi các không nơi yên sống yêu nam nữ, mang theo con của mình, tại tiểu trấn gặp nhau mến nhau, mà trước mắt tro tàn núi, chính là bọn hắn kết quả. Mặc dù kết quả như thế, nhưng là nếu như có thể có chỗ lựa chọn, chỉ sợ bọn họ vẫn là chọn đi vào cái trấn trên này. Yêu sau đó tử vong, tổng thắng qua cô tịch hư độ nhân sinh.

Tro tàn núi cuối cùng tại gió nhẹ gảy phía dưới tan biến tại trên quảng trường, cái gì cũng không có lại lưu lại. Chỉ là tại mười bốn môn đồ sẽ ma nữ tử hình sách bên trên nhiều hơn một cái tên.

Cùng Mager đức, nhiều đức lôi đối Thiên Đế tín ngưỡng triệt để sụp đổ. Nhưng là chỉ cần sống ở y la ba đại lục, liền không thể không lấy giáo đồ thân phận sống sót. Tại hành hình ngày kế tiếp rời nhà ra đi hắn, sau khi lớn lên trở thành bệnh viện kỵ sĩ, quyết tâm ngăn lại những này tàn khốc ma nữ tử hình tiếp tục phát sinh, trở thành vô số tuyệt vọng mắt người bên trong, cuối cùng một tia quang minh.

Nhưng là mặc kệ cứu nhiều ít người, đều không thể vãn hồi mông la lệ cát bá mẫu chết cùng Ria na lông mày chịu tổn thương. Tại y la ba đại lục bốn phía lữ hành hắn, dưới đáy lòng lập thệ, nhất định phải tìm về Ria na lông mày nói với nàng xin lỗi, còn có muốn cho nàng hạnh phúc.

Tập 7 Chương 17:

“Không muốn… Biệt điểm lửa… Đừng giết mụ mụ…”

Từ trong lúc ngủ mơ, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người Ria na lông mày đột nhiên tỉnh lại, trong tay tràn đầy đổ mồ hôi. Nhìn xem đã so ngày đó trở nên lớn nhiều bàn tay, Ria na lông mày nghĩ đến hiện tại đã khác biệt dĩ vãng. Thời gian cực nhanh, mẫu thân tại hỏa viêm bên trong qua đời, cách nay đã nhiều ít cái năm tháng.

Nhưng là phần này bi thương cũng không có bị thời gian chỗ hòa tan, Ria na lông mày đau thương trong lòng, liền như là ngày đó tại động vật nhóm hi sinh chính mình, để nàng có thể trốn tới lúc đồng dạng nặng nề. Từ khi đó đưa đến hiện tại, bị qua đếm không hết tràn ngập cực khổ ngày nha! Tại cừu hận dày vò dưới, lấy trứng chọi đá nàng tại y la ba đại lục ở bên trên nhiều lần hướng giáo hội đánh lén. Cuối cùng lấy tới bảo hộ nàng đeo ngươi cuống thân chịu trọng thương, tại nàng lúc sắp chết Ria na lông mày liều lĩnh cưỡng ép đưa nàng linh hồn chuyển dời đến mèo một mình bên trên.

Nhận như thế nặng nề giáo huấn, tại đói khổ lạnh lẽo trung thành dài Ria na lông mày, cuối cùng tuyệt vọng rời đi kia để nàng đau lòng y la ba đại lục.

“Như thế nào ﹖ lại phát ác mộng sao ﹖” ôn nhu cường tráng khuỷu tay đem Ria na lông mày vòng tiến khoan hậu rắn chắc trên lồng ngực.

Ngủ ở một bên quý thay Ria na lông mày lau đi trên mặt mồ hôi lạnh, chỉnh lý nàng xốc xếch sợi tóc. Trên thực tế tại nàng dâng ra đêm đầu về sau, quý mới biết được ngày thường tinh thần sáng láng, chọc ghẹo người mưu ma chước quỷ không ngừng Ria na lông mày, trong vòng mười ngày có tám ngày ban đêm là tại ác mộng phía dưới tỉnh lại.

“Ngô…”

Trong hốc mắt nước mắt nhấp nhô, Ria na lông mày rúc vào quý trong ngực. Bây giờ nàng là hạnh phúc, đạt được cái này ôn nhu lại cường đại người yêu. Bên người đều là mình trân quý người, có thể chân thành đi tin cậy một đám người.

Thanh ai để Ria na lông mày làm quý hậu cung chủ nhân, mà nàng cũng dứt khoát gọn gàng đem quý bên người hắc ám toàn bộ bỏ đi. Lấy mang theo yêu thương lại giàu trừng phạt ý vị điều giáo vì thủ đoạn, đem đố kỵ cùng lời đồn những này luôn luôn tại các nữ nhân ở giữa tồn tại đồ vật quét sạch ra ngoài. Lấy quý làm trung tâm, ngưng tụ một ngôi nhà. Đặc biệt là hậu cung thành viên, cơ hồ chiếm đại đa số đều là vô thân vô cố, tà ngựa đài đế quốc ninja xuất thân người.

Trên thực tế tính toán ra, thành viên bên trong không gây một người là song thân khoẻ mạnh. Nhưng làm ban một thiếu khuyết thân tình người, các nàng lấy quý làm trung tâm nỗ lực mình yêu, cũng từ đó đạt được người khác quan tâm.

“A! Ria na lông mày gia hỏa này, mỗi đêm đều để người ngủ không ngon.”

Ghê tởm đeo ngươi cuống ngay tại cuối giường chỗ dùng chân sau bắt ngứa, một mặt còn buồn ngủ dáng vẻ, có chủ tâm cùng Ria na lông mày không qua được.

“Ngươi một ngày ngủ lấy mười sáu giờ, như thế vẫn chưa đủ sao ﹖” vừa lau nghiêm mặt bên trên nước mắt, Ria na lông mày bên cạnh tức giận nói.

“Mèo là xa so với nhân loại cần ngủ. Hiểu chưa ﹖ hiểu chưa ﹖” vật nhỏ này một cái nhẹ vọt, liền lẻn đến Ria na lông mày bên người, dùng mèo bắt đưa đẩy lấy mặt của nàng. Mặc dù không có huyết thống, đeo ngươi cuống càng biến thành bộ dáng như hiện tại. Thế nhưng là Ria na lông mày cùng đeo ngươi cuống thế nhưng là giống hai tỷ muội đồng dạng người nhà. Tương hỗ ở giữa đấu khí, so với mềm như an ủi, càng có thể để cho Ria na lông mày tỉnh lại.

Mà xem như quý hộ vệ, một mực ngủ ở bên cạnh trên giường thành đẹp cùng hoa lê, nhu thuận dâng lên khăn mặt cùng nước sạch. Nhìn xem các nàng quan tâm bộ dáng, Ria na lông mày cười yếu ớt nói: “Ta thường xuyên đều là dạng này, không cần nhiều tâm á! Trở về ngủ đi!”

Đối mặt nàng tiếu dung, thành đẹp cùng hoa lê lại không đành lòng thối lui.

“Cũng tốt! Thủ lĩnh của chúng ta đại nhân hạ thân tựa hồ lại khôi phục sức sống. Hai người các ngươi cũng cùng tiến lên tới đi!”

Ria na lông mày nhìn xem chăn mỏng hạ giơ cao kia một cây cười tà.

“Tốt, hai người các ngươi cũng tới tới. Ta cam đoan để các ngươi ngày mai không xuống giường được.”

Quý tình thú khẽ động, hưng phấn nói, đem hai nữ cũng kéo đến trên giường đi. Bất quá hắn nội tâm không khỏi nghĩ, Ria na lông mày nếu có thể an an ổn ổn ngủ, không còn tiếp tục nhận ác mộng bối rối tình hình, phải chăng nhất định phải đợi đến hắn đánh vào y la ba đại lục, để mười bốn môn đồ sẽ tan rã mới có thể kết thúc.

Đối với đoạn này thống khổ quá khứ, Ria na lông mày là tại gần nhất mới đối quý kể ra ra. Để trong lòng của hắn bịt kín một tầng đau thương, đối ngày thường xem ra mười phần sáng sủa Ria na lông mày, quý càng thêm thương tiếc. Bởi vì trong nội tâm nàng tổn thương, cơ hồ là không có khả năng dũ hợp.

Còn có chính là quý không tự kìm hãm được nhớ tới hoa hương. So sánh phía dưới hoa hương hồng nhan mất sớm mẫu thân cũng cùng Ria na lông mày mẫu thân, đồng dạng là thánh nữ người nhân từ vật. Mà cùng mẫu thân đồng dạng thiện lương cùng trạch tâm nhân hậu hoa hương, tính cách chỉ sợ cùng Ria na lông mày mẫu thân rất tương tự đi! Đồng dạng là Thánh nữ đồng dạng từ ái tường hòa mỹ nữ, bị Randolph cướp đoạt trở về hoa hương chi mẫu, thế nhưng là hưởng hết thiên mệnh đã qua đời.

Mà là không người tốt liền sống không lâu đâu!

Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, vật cạnh thiên trạch. Nhận hoa hương chết làm giáo huấn, quý là tuyệt sẽ không tán đồng để những cái kia ngốc đến thật tin tưởng chính nghĩa đồ đần, giống thanh ai cùng kia kỳ thị mình Trịnh Vân tiên một loại người đi cải biến, trở thành nhưng cầu đạt tới mục đích, không từ thủ đoạn người. Thế gian này chân chính thiện lương cùng có hiệp thiện tâm ruột người, thật sự là phượng mao lân giác thưa thớt, quý cũng không nguyện lại giảm bớt xuống dưới.

Đối với những người này, quý quyết tâm dùng thực lực của mình đi bảo hộ các nàng. Đã thế gian người xấu đương đạo, mình tên bại hoại này, liền muốn trở thành ác nhất lực lượng mạnh nhất. Thủ hộ các nàng không nhận cái khác hung tàn ác ma gây thương tích hại. Mà Ria na lông mày nhưng nói là hắn có đồng dạng giác ngộ đồng bạn.

Quý tuyệt không tán đồng mình là chính nghĩa, lấy cướp bóc người khác mà sống, không tiếc giết người phóng hỏa mình, cùng chính nghĩa hai chữ là cách biệt. Bất quá làm việc ác bất tận hải tặc đầu lĩnh, cũng không cần làm đủ trò xấu a! Quý không biết là giống như chính mình không cha không mẹ hạnh phúc, vẫn là đem Ria na lông mày, có được tốt nhất mẫu thân, lại mất đi tới hạnh phúc.

Đang lợi dụng giết người Võ Đạo đại hội, tìm kiếm hữu dụng tướng tài hiện tại, không như bình thường tuyển thủ, quý một đoàn người là ở tại hung trong môn. Cái này đại hội lớn nhất tấm màn đen chính là chính hắn. Hung cửa chỗ nhiều tràng dinh thự, hiện tại cũng bị quý thủ hạ tiến vào chiếm giữ. Ria na lông mày mang theo quý đi vào trong đó một gian.

“Quý! Đối với mười bốn môn đồ người biết, sau này phải từ ta quyết định sống chết của bọn hắn, bất luận về sau có một cái kia tỷ muội cầu tình đều vô dụng, hết thảy từ ta quyết định.”

“Được rồi.”

Quý mặc dù nghĩ, thanh ai cùng huân cũng sẽ không thích nhìn thấy vô ích đổ máu. Nhưng là, vì để cho Ria na lông mày cừu hận trong lòng chi hỏa có thể dập tắt, làm nàng có thể từ đó giải thoát. Quản chi chết đến mấy trăm vạn mười bốn môn đồ tín đồ, quý cũng không quan tâm. Nguyên quả muốn tha thứ cùng rộng lượng những người này tội, chỉ có Ria na lông mày có tư cách. Không có người có tư cách biện hộ cho cùng ép buộc nàng, ngoại trừ bên người nàng trung tâm không dị mèo đen.

“Đa tạ ngươi! Ta… Ta thật không biết sao nói tốt.”

Hãn hữu biểu hiện ra ngoài, Ria na lông mày trên mặt tràn đầy cảm kích cùng thần sắc thương cảm.

“Hôm nay ta mang ngươi nhìn xem mới điều giáo công trình, coi như ban thưởng được không ﹖” “Lại muốn lấy cái gì đồ vật đi khi dễ người nha! Ngươi gần nhất ngay cả hoa lê cùng thành đẹp chủ ý đều đánh nhau.”

Quỷ dị cười một tiếng về sau, Ria na lông mày cực kỳ thần bí thẳng vào dinh thự chỗ sâu. Đương nàng đẩy ra điều giáo thất cửa về sau, xa xa đã nghe đến một cỗ mùi máu tươi cùng mùi nấm mốc. Cùng lấn làm thanh ai, để nàng lại ai xấu hổ lại khuây khoả, gia tăng khuê phòng chi nhạc dâm cụ khác biệt. Trước mắt tam giác ngựa gỗ, roi, dây thừng, dâm cụ cùng bàn ủi các loại, phía trên tràn đầy tầng tầng vết bẩn, nhìn ra được bọn chúng đã từng nếm cả nhân loại máu tươi cùng làm vô số người đau đến không muốn sống.

“Uy! Như thế kích thích đồ vật, giống như không quá thích hợp ta nha!”

Quý biết Ria na lông mày có những này kích ngược phái hình cụ, nhưng là hắn cũng không nhẫn tâm dùng tại nữ nhân của mình cùng chúng nữ nô trên thân, liền ngay cả mỹ nhân khuyển yêu nước cùng Hạnh Huệ, hắn đều không đành lòng.

“Chúng ta uống trước một chén!”

Ria na lông mày phân phó mặc bảo thủ, lại có có thể hiện ra thân thể đường cong đẹp thị nữ đưa lên rượu đỏ. Trên thực tế đạt được dệt tiên Saya về sau, quý toàn bộ hậu cung từ trên xuống dưới thêm rực rỡ không ít, bộ hạ các nữ binh kiểu dáng thiên biến vạn hóa, các loại khác biệt trang phục thay phiên tại đổi.

Máu đồng dạng đỏ rượu ngon, hương thuần được đến, hương vị cũng rất liệt.

Mà nâng lên tinh mỹ cốc thủy tinh, vừa lướt qua một ngụm quý, liền bị Ria na lông mày chủ động hôn lên. Mà lại trong miệng nàng còn ngậm lấy một viên dược hoàn, tại đầu lưỡi quấn giao bên trong, đưa vào quý trong miệng.

“Uy… Ta tiểu ma nữ nha! Ngươi lại cho ta cho ăn thuốc gì nha!”

“Ruột xuyên bụng nát độc dược.”

Vẻ mặt nghiêm túc, cực kì chăm chú dáng vẻ, một chút cũng nhìn không ra Ria na lông mày đang nói đùa.

“Ta nói chăm chú, lại là xuân dược sao ﹖” “Vì sao ngươi không có chút nào mắc lừa. Kỹ xảo của ta hẳn là hoàn mỹ nha! Ta bộ dáng, nhìn cũng đủ gian cùng đủ độc nha!”

“Thiết yếu nhất điều kiện là, ngươi tuyệt không bỏ được giết ta. Thử hỏi ngươi hí làm được lại thật thì có ích lợi gì ﹖” “Ha ha, không tốt đẹp gì chơi.”

“Tốt a! Ta trước nói cho quý, trong mắt ngươi thấy hình cụ đều là ta đang đánh lén mười bốn môn đồ sẽ giáo đường lúc đạt được. Hắc hắc! Thần trung bộc nhóm lại giấu riêng những vật này. Như quý thấy, bọn chúng không biết uống qua nhiều ít máu người.”

“Vừa mới ta cho quý nuốt xuống dược hoàn, ngoại trừ là cương liệt xuân dược bên ngoài. Cũng có gai kích người trở nên bạo khô kích động, khát máu như điên tác dụng.”

“Cái gì… Ngươi cho ta uống những thuốc này ﹖ ngươi… Ria na lông mày nghĩ bức ta điều giáo người nào không ﹖” “Đúng nha! Muốn bức ngươi điều giáo chính là ta. Ta vẫn luôn nghĩ thể hội một chút, mụ mụ trước khi chết nhận làm nhục có bao nhiêu thảm nhiều đau nhức! Hiện tại mời quý đến dạy dỗ ta đi.”

Nghiến răng nghiến lợi đầy ngực hận ý Ria na lông mày, giải khai váy áo nút thắt, lộ ra một thân như trâu sữa trắng nõn da thịt, phía trên đã trói đầy dây thừng. So sánh lên trong phòng tia sáng không đủ phía dưới, nàng kia đối như muốn phát sáng đồng dạng màu lam đôi mắt đẹp, rất có trêu chọc tính.

“Chờ một chút… Ta có thể nào đối ngươi…”

“Ta biết coi như ta cầu ngươi. Quý cũng sẽ không nhẫn tâm, cho nên ta mới hạ dược!”

Bị Ria na lông mày phản bách tại góc tường quý kịch liệt hô hấp lấy, ngăn cản tại thể nội lên cao dục hỏa cùng sát ý, còn có trên chiến trường mới hẳn là sẽ xuất hiện ngông cuồng.

“A nha… A nha… A nha…”

“Quý, ngươi căn bản không cần thiết nhẫn nại. Là ta cầu ngươi mà! Ngươi liền triệt để phát huy, đi thỏa mãn dục vọng của mình, quên lương tâm của mình. Cứ việc hướng ta ra tay tốt, sau đó ta tuyệt không oán trách ngươi.”

Tại phát ra từ trong cổ chỗ sâu nhất một cỗ tiếng gầm gừ bên trong, quý điên cuồng la đẩy ra Ria na lông mày. Từ trên tường gỡ xuống một đầu roi, tại không có đâm roi bên trong đã là nhất ấu một đầu, nhưng vẫn là thô đến dọa người. Đáy lòng mặc dù sợ hãi, nhưng là bên tai truyền đến ái lang mất lý trí, chỉ có thú tính thanh âm, Ria na lông mày đáy lòng, cảm thấy một loại an ủi.

Mụ mụ, hôm nay ta sẽ tiếp nhận giống như ngươi đau đớn. Sau đó, tương lai ta sẽ báo thù, để những cái kia giết chết ngươi người, lọt vào gấp mười gấp trăm lần trả thù.

“Ba! Ba! Ba!”

Quý liên tiếp số roi quất vào Ria na lông mày trên thân, như muốn bị cơ bắp mở ra kịch liệt đau nhức trực thấu đáy lòng.

“Ô…”

Đau quá… Xa xa so Ria na lông mày tưởng tượng còn đau nhức. Nhưng là nàng cắn răng khổ chống đỡ lấy nhịn xuống, bởi vì mẹ ngày đó cũng giống vậy chịu đựng.

Vẻn vẹn bảy, tám lần quật, liền để Ria na lông mày đau đến lăn lộn trên mặt đất. Thậm chí đem trong đó một đầu nàng từ cột vào trên thân, gia tăng tình thú dây thừng đều đánh gãy rơi.

Có thể nói thú tính đại phát quý, kéo thở hổn hển liên tục Ria na lông mày, đem nàng treo đến giữa không trung. Tại vú của nàng cùng trên cặp mông kẹp cái trước cái thiết giáp, đau đến nàng nhập khí thêm ra khí ít, giãy dụa không thôi, thân thể bởi vì quất các loại vặn vẹo, trở nên toàn thân phiếm hồng. Có một loại dị dạng yêu diễm mị lực.

“Đau nhức…”

“Hô… Hô…”

Mặc dù đáy lòng chưa từng tin tưởng thần, nhưng là Ria na lông mày tạ từ đau đớn, cảm thấy mình giống cùng trời nước mẫu thân liên hệ. Ngày đó mụ mụ cũng là tại cực hình phía dưới đau khổ chèo chống, để tránh mình đau lòng. Thẳng đến cảm thấy chưa đủ đã nghiền ngải ân đức làm bộ đem nàng mang đi, lại đóng kín giấu tại sát vách phòng giam. Chính mình mới có cơ hội nghe được những cái kia phảng phất như bị người tê tâm liệt phế bi thương tiếng kêu.

“Đừng lưu tình, đánh đi! Quý, đánh chết ta cũng không cần gấp.”

Tại cực độ trong thống khổ, Ria na lông mày ngược lại cao vút kêu lên.

Quý thô bạo xấu hổ lộng lấy Ria na lông mày bị dây thừng trói giống lớn hơn gấp đôi nhũ phòng, kẹp mang đến đầy người đâm nhói đồng thời, bộ ngực cảm thấy một điểm khuây khoả.

“Ha… A a… Ngô…”

Tại trong lúc thở dốc, Ria na lông mày bắt đầu hưng phấn kêu lên. Khoái cảm giống như một cỗ thanh lương giảm đau tề, bảo nàng tâm thần vì đó buông lỏng.

Ria na lông mày tại rượu của mình bên trong cũng hạ xuân dược. Để mình càng có thể tiếp nhận thống khổ.

Quý đại thủ một mặt ở trên người nàng chân trắng, bờ eo thon cùng trên mông đẹp vuốt ve, đồng thời lại thô bạo bóp nàng toàn thân ứ tổn thương. Cùng khoái cảm nương theo mà thành đau đớn, xen lẫn nhau truyền đến trong đầu của nàng.

“A… Ngô…”

Ria na lông mày trong đầu hỗn loạn tưng bừng, ở trong không dứt bay qua yêu nhất quý cùng hận nhất ngải ân đức cái bóng. Để chính nàng cũng không biết ứng sao gọi tốt, là giết ta còn là chơi ta. Cuối cùng chỉ có thể theo bản năng bên cạnh bi thương thở dốc, lại vui vẻ rên rỉ.

Cuối cùng quý đem Ria na lông mày phóng tới tam giác ngựa gỗ bên trên, đỉnh nhọn thẳng cản nàng kiều nộn cánh hoa, đau đến Ria na lông mày gào thét không dứt.

“Ô…”

Lệ quang liên tục Ria na lông mày một tiếng thấp tê, quý vậy mà không đi hoa huyệt, đổi sau khi đi đình. Cứng rắn lại hùng vĩ côn thịt thẳng xâu trực tràng, phảng phất như đâm xuyên thân thể của nàng đồng dạng.

“A… Nha… Ngô… A a… Nha…”

Tại ai oán tuyệt luân trong tiếng kêu, cánh hoa giống như bị đao chém trúng, từ sau trong đình đau đớn nhưng lại để nàng giống điên cuồng giống như tại tam giác ngựa gỗ bên trên giãy dụa, mà càng giãy dụa sẽ chỉ càng đau đớn.

Tại cái này Địa Ngục đồng dạng thống khổ tra tấn dưới, chỉ có cúc huyệt bởi vì ma sát mà thành nho nhỏ khoái ý, giống một cây cọng cỏ cứu mạng, để tâm trí của nàng có thể kiên trì.

Nhận dược vật ảnh hưởng, quý tâm thần không thể chính làm vận hành. Cả người cũng chỉ có mãnh liệt tính dục không ngừng tại bốc lên. Nhìn xem cuồng nhiệt tại quay thân giãy dụa, ai dâm tiếng kêu to bên tai không dứt Ria na lông mày. Trên mặt thống khổ vặn vẹo, nhưng lại mang theo một tia khoái cảm. Khóe miệng nước bọt không bị khống chế chảy xuống, tam giác ngựa gỗ bên trên dần dần nhiều một cỗ dâm thủy.

Tại lần lượt đảo cho nàng không biết sống hay chết cuồng mãnh trừu sáp bên trong. Quý đem nóng hổi tinh tương bắn vào Ria na lông mày trên thân. Bởi vì như Địa ngục đau khổ, mà để hạ thân cúc huyệt vô cùng nắm chặt Ria na lông mày, chặt khít để quý cảm thấy vô cùng hưởng thụ.

Còn không có đạt tới cao trào Ria na lông mày, tại lê hoa đái vũ trong tiếng khóc, khó chịu nằm tại tam giác ngựa gỗ trên thân. Đây chính là mụ mụ năm đó chỗ cảm thụ a! Để cho người ta thống khổ đến có thể lưu quang tất cả nước mắt cực hình, mà đây chỉ là vì thỏa mãn sở phán quyết dị đoan những cái kia ác ma dâm dục.

“Xuẩn tài!”

Sau đó khôi phục bình thường quý, tại thị nữ hiệp trợ hạ thay Ria na lông mày thanh tẩy vết thương trên người. Thay nàng đắp lên thanh lương thấy hiệu quả, phân biệt dùng để cầm máu cùng đi ứ hai loại tổn thương.

“Mụ mụ… Mụ mụ… Ta không muốn ngươi chết nha! Ta… Ta tốt quải niệm ngươi.”

Đối mặt quý một mặt trách cứ thần sắc, Ria na lông mày khổ sở không ngừng đang kêu to, tựa như cái tiểu hài đồng dạng tại gào khóc khóc lớn.

“Quý, chúng ta lại làm một lần được không ﹖ lần này cần ôn nhu.”

Thẳng đến tiếng khóc ngừng lại, thế nhưng là nàng tràn đầy niềm thương nhớ con mắt, vẫn là nước mắt còn chưa khô.

“Ngươi không sợ đau không ﹖” “Không sao. Trên người đau nhức ta không quan tâm, chỉ có quý ôn nhu mới có thể trị trong lòng ta đau nhức.”

Đầy cõi lòng lấy nhu tình, quý tận lực không cho Ria na lông mày kêu lên đau đớn, lại một lần nữa xuyên vào tiến Ria na lông mày thể nội. Còn lần này là nước sữa hòa nhau, đầy nhiệt tình tình ái. Tại đau khổ sau ngọt ngào, là dày đặc nhất nhất ngọt.

Sau đó quý quan tâm đem nàng ôm vào trong ngực, thương tiếc nói: “Nha đầu ngốc. Về sau đừng như vậy, sau này có ta ở đây bên cạnh ngươi, ta tuyệt sẽ không để ngươi bị thương tổn.”

“Còn có mọi người! Quý, nhớ kỹ ngươi nói chúng ta muốn toàn thắng sao ﹖ cho nên chúng ta không chỉ không thể thua, cũng không thể hi sinh bất cứ người nào.”

Ria na lông mày tin tưởng, quý sẽ cùng cái khác hậu cung đồng bạn cùng một chỗ thủ hộ lấy mình, cũng không tiếp tục để nàng đi đối mặt những cái kia ác ma tàn nhẫn dân chúng. Mà nàng, cũng sẽ khắc đem hết toàn lực ở sau lưng trợ giúp quý cùng tất cả hậu cung đồng bạn. Tên hải tặc này tập đoàn, chính là Ria na lông mày mới, hạnh phúc khoái hoạt đến tràn đầy ra nhà. Tại mất đi mụ mụ, Mager đức tuẫn tình mà chết, đeo ngươi cuống hi sinh chính mình thủ hộ dưới, vô tận đầu lang thang rốt cục đạt được một cái cuối cùng. Đây không phải là một chỗ, mà là một đám yêu mến mình người.

Thiêu chết trên trận ác mộng, mặc dù sẽ còn lưu tại Ria na lông mày trong lòng, nàng cũng có thể là vẫn như cũ thường xuyên tại trong ác mộng làm tỉnh lại. Nhưng là tại nàng thanh tỉnh thời khắc, lại có ban một có thể thổ lộ tâm tình hảo tỷ muội tương bồi, tuy là quý tại cái khác đồng bạn bên người lúc, Ria na lông mày đồng dạng có thể đạt được những người khác quan tâm. Giống thanh vụ, u phượng cứ thế huân các nàng. Đương nàng tại trong ác mộng khi tỉnh lại, tất nhiên sẽ một cặp tay tại ôn nhu bao dung nàng. Sẽ không còn có tại đói khổ lạnh lẽo bên trong, ôm đeo ngươi cuống, một người một mèo chờ đợi đêm dài quá khứ thời gian.

Tập 7 Chương 18:

Quý đầu gối ở một đôi mềm mại lại lực đàn hồi mười phần trên hai chân, không có chút nào da thịt cách trở. Này đôi cặp đùi đẹp chính là thuộc về như tỷ tỷ thân cận u phượng trên thân. Mà bọn hắn thì đang ở tranh tài trong hội trường, hung cửa vì bản thân chưởng môn nhân chờ nhân vật trọng yếu xây lên đặc biệt thưởng thức tịch bên trong.

U phượng thanh thúy dễ nghe thanh âm tại đọc chậm Ma Giới ba dũng sĩ truyền: “Sáng gặp một kiếm phía dưới, mới vừa rồi còn vênh váo hung hăng đối thủ, đã bị chặt thành mấy đoạn.”

“Tốt, ta chính là thích cái này.”

Ma Giới ba dũng sĩ truyền, là từ Ria na lông mày gia truyền trong cổ thư dịch ra biểu diễn để lấy tiền cứu tế cố sự. Nghe nói là tại mấy vạn năm trước, từ tiên Ma Giới truyền đến thuyết thư. Nội dung chỉ là ban một Ma Giới dũng sĩ là bạn tình cùng nghĩa khí mà chiến cũ rích cố sự. Bất quá quý thích nhất một người trong đó vừa chính vừa tà nhân vật chính, vừa xuất thủ liền, một chiêu liền đánh chết đối thủ. Đây không phải là hắn vô địch đi khi dễ nhỏ yếu, mà là hắn đem tất cả thực lực tập trung ở chiêu thứ nhất.

Một chiêu phân thắng bại, thắng qua mặt khác hai cái, đối mặt tạp toái cấp đối thủ, cũng muốn một đống lớn nói nhảm, đánh lên ba, năm trăm chiêu mới có thể quyết định sinh tử. Càng chớ nói Thần Châu nước hào hiệp truyền, đối đầu phế vật cũng không giết chết, còn muốn trốn đủ ba quyển sách, đến cuối cùng cuốn thứ tư đại kết cục mới chuyển bại thành thắng.

“Ria na lông mày, vẫn là như vậy tới thú vị.”

“Không sai! Ta nói sớm, nếu là tranh tài nên giống đánh bạc, nhất định phải làm nhà cái. Trở thành phía sau màn đại hắc thủ.”

Một lớn một nhỏ hai ác ma nhìn lẫn nhau một cái, sau đó đồng thanh cười gian.

Quý bên cạnh hoa lê nói: “Quý, mời hé miệng!”

Dùng đũa kẹp lấy một đoàn hương trượt ngon miệng điểm tâm nhỏ, hoa lê đem đưa vào quý trong miệng. Mà thành đẹp vẫn là tích chữ như vàng, một chữ cũng không nói, phụ trách rót rượu nàng cầm cả bầu rượu, dùng tay đánh mở quý miệng, trực tiếp đổ xuống.

Tại khá xa một góc đảm nhiệm hộ vệ đồng thời, nhập đạo trong ngực ôm một cái một mặt tà khí mỹ nam tử. Hắn chính là hung tàn hoa đại ca, trên giang hồ lấy gian dâm mỹ nữ mà lừng danh. Hiện tại báo ứng vào đầu, bị cố gắng thành lập mình hậu cung nhập đạo thu làm tân sủng.

Mà tại trong đấu trường, hung tàn hoa mặc dù còn tại là chủ bắt người làm che giấu. Nhưng hung cửa trên thực tế cũng đã không tồn tại, quý dùng ba ngàn binh lực, tăng thêm Ria na lông mày sử dụng độc dược, bước qua núi thây biển máu, giẫm bằng danh thùy Thần Châu hung cửa. Bây giờ cái này giết người Võ Đạo đại hội phía sau màn người chủ trì, chính là quý.

Nhàn tĩnh dịu dàng chính cho quý đọc sách u phượng, lúc này chú ý đến trong sân giao đấu.

Ở trong sân đối thủ quyết đấu, là Wallenstein cùng Thorn cùng Hàn Tuyết cô ưng cùng bóng đen chi sói.

Wallenstein binh khí là thánh kiếm Thần Sơn ân sông, mỗi lần huy động đều ở trong sân mang theo một mảnh kim quang. Mà Thorn sử xuất thì là từ khi trên vai cởi áo bào đen, tên gọi thần tử huyết y đặc thù binh khí, nghe nói tòng thần chi tử khi chết xuyên huyết y bên trong rút ra một đầu tuyến thêm tiến bào bên trong. Công hiệu quả trừ nhưng ngăn cản bất luận cái gì binh khí trảm kích bên ngoài, chỉ cần dính vào thân thể của đối phương, liền sẽ hút rơi đối thủ huyết dịch, làm bào biến thành màu đỏ.

Dùng võ thuật tới nói, khỏe đẹp cân đối dã tính hai vị ân an nữ chiến sĩ mặc dù không thua vu thánh trải qua giữ gìn sẽ hai tên sát thủ, nhưng là tại vũ khí nhìn lại , bình thường loan đao cùng phi đao, như thế nào cũng đánh không lại đối phương. Lấy nhạy cảm như báo, mạnh mẽ như sư hổ lực lượng du tẩu cùng toàn trường hai nữ, cuối cùng vẫn bại vào hoa Plens trận cùng Thorn thủ hạ, bị ép vào sân bên trong góc chết, mắt thấy là phải chết tại thần tử huyết bào phía dưới.

“Tuyên bố kết thúc tranh tài, từ Thorn kia một tổ chiến thắng, tiếp xuống từ chúng ta ra sân.”

Quý mệnh lệnh trải qua hung tàn hoa trong miệng tuyên bố, lập tức dẫn tới một trận hư thanh. Khát máu khán giả đều muốn nhìn đến là hai nữ máu tươi tại chỗ, mà giữa sân song phương cũng không tán đồng kết quả như vậy. Thorn đang muốn tru sát trước mắt dị đoan, lại bị người ngăn lại dừng, mà hai vị ân an nữ chiến sĩ cũng thà chết chứ không chịu khuất phục, cự tuyệt tiếp nhận thương hại.

Bất quá tại hơn trăm tên Hỏa Xạ Thủ tề xạ đe dọa về sau, tam phương cũng không có cách nào tiếp nhận sự thật này.

Tại quý tới nói dưới mắt trời đất bao la ta lớn nhất cảm giác thực sự không tệ, dùng vũ lực làm thuẫn tùy ý quyền sử dụng lực. Khó trách không hiểu tiết chế các hoàng đế, không đến chết một khắc này cũng sẽ không chịu buông xuống quyền lực.

Lần này đại hội ở quý tới nói, là cung cấp hắn chọn lựa tướng tài dùng. Phái ra Ria na lông mày đi cùng hai vị ân an nữ chiến sĩ thương thảo về sau. Quý để thánh kinh hộ người biết nghỉ ngơi một canh giờ, tiếp xuống mới từ tự mình lên sân khấu. Từ tranh tài đối thủ an bài, đến tranh tài phương thức cũng tùy ý mình thiết lập, cái này đích xác là rất thoải mái một sự kiện. Đương nhiên muốn vuốt lên tuyển thủ bất mãn cũng là có điều kiện, kỳ trân dị bảo ban thưởng cùng đặc biệt an bài đọ sức đối thủ là ít không khỏi. Không trả tiền tài tại quý trong mắt cùng cặn bã thật không lớn phân biệt, liền xem như giá trị liên thành xảo đoạt thiên công đồ trang sức, giá trị cũng vẻn vẹn là dùng đến chiếm được mỹ nữ cười một tiếng. Mà dùng những vật này đến bác mỹ nhân cười một tiếng, cũng không tránh khỏi quá tục dung. Với hắn mà nói cũng không này tất yếu.

Tại thành công thuyết phục Hàn Tuyết cô ưng cùng bóng đen chi sói gia nhập về sau, Ria na lông mày hồi báo các nàng là tại cát để lọt chi châu cái trước bị lớn Eby bên trong xâm lấn quốc gia công chúa cùng vệ sĩ. Mà các nàng nói lên điều kiện, chính là đoạt lại cố quốc. Nếu như nói tỉ mỉ lại là một đoạn xúc động lòng người dài dằng dặc cố sự.

Đối với người khác tới nói, loại điều kiện này căn bản là cực không có lời. Bất quá đối với ngay cả lấy hải thần cùng mười bốn môn đồ sẽ cũng dám lấy ra làm đối thủ quý tới nói. Chỉ là một cái y la ba quốc gia thuộc địa, căn bản không để vào mắt.

“Tốt, thời gian đủ. Nhập đạo đừng đùa nam nhân! Cùng ta ra sân. Bóng xám, huân, mị la chúng ta hạ tràng.”

“Biết, thủ lĩnh!”

Buông ra dĩ vãng gian dâm qua không biết nhiều ít mỹ nữ, mà bây giờ tự mình phẩm vị các nàng cảm thụ hung tàn Hoa huynh dài, khổng vũ hữu lực nhập đạo hai tay quyền chưởng giao kích, kích động rất là hưng phấn.

Cây đuốc kho đặt ở trên lưng, một bộ lãng tử tướng quý quay đầu hướng Ria na lông mày nói: “Ria na lông mày, Wallenstein mời giao cho ta xử trí đi! Những người khác ngươi muốn như thế nào đối phó ﹖” “Ta phải sống Thorn, giết tu nữ Mecha, bắt giữ Thánh La cùng lăng Vân Yến làm nữ nô.”

Lúc đầu tâm tình nhẹ nhõm vui sướng, chính cùng đeo ngươi cuống đùa chơi lấy Ria na lông mày, lấy oán độc quá sâu thanh âm nói, dứt lời lại biến trở về dáng vẻ vốn có, đem mình bi thương tâm tình giấu tại đáy lòng.

“Tốt! Mọi người nghe được đi!”

“Quý đừng đáp ứng nhẹ nhàng như vậy có được hay không.”

Cầm trong tay cát chỉ riêng cùng hắn sóng vai mà đi huân oán chôn.

“Đối thủ bất quá là hòa thượng cùng ni cô, có gì phải sợ ﹖” “Ngươi nha! Người ta là chủ giáo, kỵ sĩ, tu nữ cùng y tá.”

Quý dùng hung cửa danh nghĩa nói lên tranh tài điều kiện, là năm đôi năm quyết chiến. Nhưng là bởi vì đối phương lăng Vân Yến là không có chút nào chiến lực trợ giúp người, cho nên vẫn là quyết định để bóng xám không dùng ra trận, cải thành bốn cặp bốn.

Đối lần này dẫn đội đến đây Thorn tới nói, là có hướng Thần Châu nước người dùng võ truyền giáo cùng sưu tập kinh phí ý nghĩa, lấy cung cấp hắn thành lập từ mình quản lý giáo đường dùng. Cho nên tranh tài điều kiện chỉ cần không phải bất lợi cho phe mình, hắn cũng đều đáp ứng lý do, huống chi quý cộng thêm một trăm mai kim tệ, không vòng thắng thua đều sẽ làm phần thưởng tại sau trận đấu cho bọn hắn.

“Đây không phải lần trước vị kia đối thần chi đạo hữu hứng thú dị giáo đồ sao ﹖ như thế nào ﹖ có hứng thú đổi tông sao ﹖” vừa vào sân Thorn liền đối quý thuyết phục.

“Không cần! Ta từ trước đến nay đều không thích bái thần, sát thần cũng không sao.”

“Hắc! Thật sự là tiếc nuối, đã không thể dùng miệng để ngươi minh bạch đạo lý, ta liền dùng thần tử huyết y để ngươi minh bạch.”

“Đợi một chút…”

Quý giơ tay ngăn lại rơi Thorn, đem ánh mắt chuyển hướng lấy lạnh thấu xương hàn quang nhìn lấy mình Wallenstein.

“Các hạ chính là Thánh Điện kỵ sĩ Wallenstein đi! Ta nhớ được vị hôn thê của ngươi, chính là tinh chi châu đội trưởng canh gác, phàm ni á nói qua ngươi.”

“Tiện nhân kia đã bị ta giải trừ hôn ước. Lại bị dị giáo đồ cưỡng gian mà không tuẫn giáo, một cái mặt dày vô sỉ tiện nhân.”

“Mười bốn môn đồ người biết quả nhiên rất lãnh khốc!”

“Thần yêu là chỉ đối trung tâm tín đồ. Chúng ta chỉ đối dị giáo đồ, dị đoan cùng phản đồ lãnh khốc. Lượng kiếm đi! Dị giáo đồ chiến sĩ.”

“Cũng tốt… Trước nói cho ngươi một sự kiện, ta chính là cái kia đem ngươi vị hôn thê bán làm nô hải thần Thiếu chủ, cũ tên Carl rồng quý.”

“Thật ﹖” Wallenstein hai mắt bên trong hàn quang đại thịnh. Trên thực tế lấy chiến lực tới nói, hắn cùng Thorn cũng là nhân tài. Nhưng là Ria na lông mày địch nhân chính là quý địch nhân. Huống chi mười bốn môn đồ người biết bản mặt nhọn kia thật không dễ chịu, không nói đến bọn hắn vẫn là ở trong nhất cấp tiến thánh kinh giữ gìn hội.

Gần nhất tâm địa trở nên thiện lương được nhiều quý, nghĩ đến cái kia mặc dù bị dưới tay mình gian dâm còn mắng không lặng thinh phàm ni á. Tại đem nàng bán đi lúc, nàng từng âm thầm rơi lệ khẽ gọi lấy Wallenstein danh tự. Đối những này lấy chính nghĩa chi danh khắp nơi giết chóc không ngừng cái gọi là chính nghĩa sứ giả, nhất là ngay cả người yêu cũng không thèm quan tâm có thể tại đau xót thời khắc, tiến hành gạt bỏ Wallenstein. Quý không biết sao liền trong lòng tức giận.

“Khanh!”

Đấu trường bên trong, từ biến mất tại chỗ hai người đã ở giữa sân đao kiếm giao kích.

“Ta muốn giết chết ngươi cái này vạn ác dị giáo đồ.”

Sát khí bức nhân hoa Plens trận quang minh lẫm liệt, trên tay lực đạo bức nhân mà tới.

“A! Ta cũng không có tin giáo. Còn có mặc dù là ta hại phàm ni á mù mất một chút, cùng bị bán làm nô. Nhưng đối như ngươi loại này bạc tình bạc nghĩa người, trong lòng cũng có khí.”

Một phương diện khác giữa sân năm người khác cũng loạn đấu, huân, mị la cùng nhập đạo công hướng Thorn cùng Mecha. Mà đấu trường bên trong bỗng nhiên màu đen một mảnh. Đem tất cả người xem đều ngăn cách ở bên ngoài.

Đối thủ bên trong Thánh La đem màu đen thực tập tu nữ phục cởi, hóa thành một trận khói đen che phủ toàn trường. Mà trên người nàng thì mặc một bộ thản lộ ra toàn thân chín thành da thịt, vẻn vẹn bao lấy hai vú nhỏ áo da cùng một đầu nhỏ đến hình tam giác chặt khít da đồ lót. Trong tay làm vũ khí càng là một đầu dài đến chín thước roi da.

“Ha ha, dị giáo đồ nhóm, thử nhìn một chút ta thay mặt thần thi hành, chính nghĩa quất đi!”

Nhìn thấy cái này trang phục, quý kém chút phun máu mũi. Bề ngoài xem ra tất cả đều đứng đắn, nghiêm túc bảo thủ thánh kinh giữ gìn hội kiến tập tu nữ, vậy mà lại có trang phục như vậy.

“Đi chết đi! Dâm đồ.”

Phối hợp với Thánh La lớn mật biểu diễn, Wallenstein dòm chuẩn sơ hở lấy lấy đoạt công. Đánh vỡ ngang tay cục diện bế tắc, chém vào quý rối ren trên mặt đất trái tránh phải tránh.

“Hắc! Cái gì chính nghĩa, lấy sắc dụ người hèn hạ chiêu số cũng dùng đến ra.”

“Đối phó người tà ác căn bản không cần để ý thủ đoạn.”

“Đã dạng này cần gì phải làm ra kia cỗ che giấu tai mắt người hắc vụ.”

“Chết đi! Dám chất vấn thần ác ma.”

Ngay tại Wallenstein muốn đem quý đánh chết ở dưới kiếm lúc, quý rốt cục thả ra Hỏa xà cấp hỏa viêm, đem hắn nhất thời bức lui. Nhưng bị ma pháp xử lý qua, bề ngoài tinh xảo như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng khôi giáp . Khiến cho Wallenstein tiếp nhận quý đánh lén. Đương nhiên, theo bọn hắn cách gọi là 『 thánh pháp 』 mà không phải ma pháp.

“Thật hèn hạ dị giáo đồ.”

Nhìn xem Wallenstein một mặt chính nghĩa bộ dáng, quý hỏa khí liền càng lúc càng lớn. Những này giả nhân giả nghĩa đồ vật.

Khoảng cách lần nữa bị kéo xa về sau, quý phát ra chân không đao khí, giận chém hướng Wallenstein.

Quát lên một tiếng lớn trong tay hắn thánh kiếm vung lên, ngăn cái này một kích trí mạng, vọt lên từ giữa không trung giết tới. Thánh kiếm Thần Sơn ân sông phát ra vạn trượng kim quang, làm quý mắt không thể thấy.

Hai người đều ra kỳ chiêu ở trong sân bay vút lên thấp vọt, đao kiếm giao kích tiếng leng keng bên tai không dứt. Mặc dù tại hải thần lúc quý bình thường là quen nhìn xem thủ hạ đi chiến đấu. Nhưng từ trước đến nay lấy y la ba chư quốc làm đối thủ hải thần, phi thường rõ ràng một sự kiện, bề ngoài ngu dốt mười bốn cửa sẽ tin đồ, tại làm âm mưu quỷ kế phương diện, tuyệt đối là trong đó cao thủ.

Trong tràng bốn cặp bốn hỗn chiến tiếp tục, đao quang kiếm ảnh không dứt, nhất là quý cùng huân chân không đao khí, lửa kho Liệt Viêm, cát ánh sáng thiểm điện, mị la tự thân sử xuất Hàn Tuyết, lợi dụng lửa, điện, tuyết ba loại lực lượng đem chỉ có thể hô to lấy tà thuật cùng yêu thuật thánh kinh giữ gìn sẽ đối với tay áp chế.

Quý một phương yếu nhất nhập đạo, dựa vào nàng bá đạo man lực cùng bao tay bằng kim loại cũng thắng qua mặc dù linh hoạt nhẹ nhàng linh hoạt như Phi Yến, roi da lực công kích lại không đủ Thánh La.

Trước hết nhất bị đánh bại chính là kia đối ai cũng sắc mặt không chút thay đổi, điển hình lão cổ bản, nhưng lại còn chưa đủ ba mươi khô gầy tu nữ Mecha. Tại quý viêm chi long vọt qua, mà vẻn vẹn tránh ra thời khắc, nàng bị cát ánh sáng thiểm điện bổ trúng, biến thành một đống than đen chết tại huân đao hạ.

Thụ này đả kích Thánh La tay chân càng thêm không thi triển được, ở vào ba cặp bốn dưới tình thế xấu, Wallenstein cùng Thorn đều chỉ có sức tự vệ. Cái trước tại hỏa long, điện giao cùng băng xà giao kích hạ trái tránh phải tránh, nhiều chỗ chết bên trong cầu sinh, hiểm hiểm chống đỡ lấy.

“Wallenstein, Thánh La. Không nghĩ tới hôm nay đụng tới ngoài ý liệu cường địch, ta nhất định sẽ đạt thành các ngươi di chí, tại Thần Châu trong nước lan truyền thần tín ngưỡng. Đối với các ngươi tuẫn giáo, ta đại biểu giáo hội biểu đạt vô thượng cảm kích. Các ngươi yểm hộ ta rút lui đi.”

Dựa vào thần tử huyết bào, một mực lấy hoàn mỹ phòng thủ tại ngăn cản Thorn. Vậy mà liền dạng này quay người chạy ra bên ngoài sân.

Để quý bọn người nhất thời thấy ngây người. Ăn không hô hào chính nghĩa người, vậy mà có thể vô sỉ đến đây.

“Cảm tạ chủ thánh danh. Thánh La, chúng ta vì thần dâng ra sinh mệnh thời điểm đến. Carl, tại ta trèo lên lên Thiên đường đồng thời, cũng phải đem ngươi kéo vào trong địa ngục.”

Thản nhiên chịu chết Wallenstein một mặt thánh khiết quang huy, ở trước ngực hoạch cái Thập tự về sau, ngang nhiên công đi lên. Mà sợ đến phát run Thánh La cũng ở trước ngực hoạch Thập tự về sau, theo hắn công tới.

“Huân, mị la, đi bắt giữ Thorn. Đừng quên chúng ta đã đáp ứng Ria na lông mày.”

“Rõ!”

“Nhưng quý các ngươi được không ﹖ chỉ có hai người.”

“Yên tâm. Chỉ là loại trình độ này đối thủ.”

Đối huân lo lắng nói chuyện, quý cố gắng nhẹ nhõm nói. Nhưng là Wallenstein thế nhưng là được xưng là Thánh Điện kỵ sĩ bên trong, năm gần đây xuất sắc nhất tuổi trẻ hảo thủ. Song phương trong thời gian ngắn đao kiếm giao kích hơn trăm lần, đao phong kiếm khí chém bốn phía mặt đất đều là vết rách.

Vẫn như cũ một thân võ sĩ phục, bất quá tại Saya sửa chữa dưới, mặc vào đã hiện ra thân thể nhu hòa khúc đầu, lại anh tuấn suất khí không thua nam tử huân xuyên ra hắc vụ đuổi bắt Thorn, mà bạch y tung bay mị la, mang theo một thân hàn phong cũng theo đuôi mà đi.

“Hoa nha!”

Một bên khác, đối mặt tại quý trong quân lấy sát thần, Mẫu Dạ Xoa chi danh lan truyền nhập đạo. Thánh La roi bị đoạt dưới, áo da càng bị xé thoát tinh quang, cho nhập đạo hai tay phản khoanh ở phía sau áp đảo trên mặt đất.

“Thủ lĩnh, cho ngươi cầm lấy cái này xinh đẹp nữ oa nhi.”

Mặc dù cảm thấy tuyệt vọng, nhưng lại tuyệt không dao động Wallenstein nói: “Thánh La, lập tức cắn lưỡi tự vận. Thần môn đồ không thể thụ dị giáo ác đảng làm nhục. Đến Thiên quốc đi chờ đợi ta đi! Sẽ không để cho ngươi một mình đuổi theo theo Thiên Đế.”

“Không… Người ta không làm được nha! Wallenstein kỵ sĩ đại nhân.”

Mặc dù chịu đủ giáo hội tín ngưỡng chi phối, nhưng Thánh La là một cái còn không có qua hai mươi thiếu nữ, sao cũng vô pháp làm ra cắn lưỡi tự vận đáng sợ như vậy hành vi. Chỉ có thể ở nhập đạo dưới chân kêu khóc.

“Tốt a! Vậy ta tới giúp ngươi.”

Đang cùng quý đao quang kiếm ảnh, song phương binh khí ở giữa vứt ra vạn điểm hỏa hoa Wallenstein, lại vứt xuống quý muốn đi giết chết đồng bạn của mình.

Nhìn xem Wallenstein gấp công mà đến, nhập đạo chỉ có ôm lấy trong ngực khóc thành nước mắt người lỏa nữ, một tay lại chiến lại trốn. Mấy lần hiểm bị hắn thánh kiếm chặt xuống đầu, thẳng đến quý truy đến cản trở hắn mới thôi.

Toàn thân đại hãn, thể lực hư hao tổn không ít quý cùng Wallenstein hai người lần nữa giằng co.

“Đầu của các ngươi đến tột cùng là như thế nào cấu tạo. Cái gọi là thần đến tột cùng để các ngươi nếm qua cái gì, từng chiếm được cái gì. Không chỉ mình không sợ chết, còn tính cả bạn đều muốn giết.”

“Dị giáo đồ ngươi là không hiểu! Thần ân chỉ là dùng miệng nói không hết. Mà lại chất vấn thần chính là dị đoan hành vi. Thần để chúng ta tiếp nhận cực khổ là vì thí luyện chúng ta, cho dù hôm nay chúng ta bại, nhưng không phải là bởi vì chúng ta tín ngưỡng không kiên, cũng không phải thần không có lực lượng. Mà là hắn muốn cho mười bốn môn đồ sẽ các tín đồ càng lớn thí luyện.”

Trở thành nhà giàu mới nổi cùng chinh phục giả muốn cảm tạ thần, gặp được chuyện tốt muốn bao nhiêu tạ cảm giác; vị hôn thê bị gian bị bán cũng cùng đối mặt cái khác các loại tổn thương cũng muốn cảm tạ thần thí luyện, chuyện gì cũng là thần nói. Cái này cái gì tông giáo nha ﹖ quý dưới chân đạp một cái, phát ra tiếng vang điếc tai, lưu lại vài tấc sâu dấu chân, như đạn pháo cả người lẫn đao đâm thẳng Wallenstein.

“Uống!”

Như sấm sét trong tiếng gầm rống tức giận, Wallenstein trong tay thần kiếm vung ra mang theo cuốn lên đầy trời bụi đất một kích. Hoành bổ về phía quý.

Nhanh như điện quang một kích, chặt xuống không ít tóc, mũi kiếm ngay tại đỉnh đầu xẹt qua quý. Mà tại kề sát đất lướt qua lúc, hắn lấy tay cải biến phương hướng, lấy vài tấc chi chênh lệch cùng ngoài dự liệu bên ngoài mục tiêu công kích đánh bại Wallenstein.

Trực kích hạ thể lửa kho, đem Wallenstein khôi giáp bên trong hộ âm che đậy cùng kia một cây xoắn thành thịt băm, để hắn đau đến một mặt trắng bệch, quỳ xuống trên mặt đất, từ giữa hai chân tung xuống đầy đất máu tươi.

“Bởi vì phàm ni á nguyên cớ, ta không giết ngươi. Đối với phụ nữ mà nói cưỡng gian là thống khổ nhất, vậy ta cũng làm cho ngươi nếm thử nam nhân đau nhất, bị thiến. Trở về y la ba sau suy nghĩ thật kỹ, thần đến tột cùng có thể đến giúp ngươi cái gì!”

“Đối ngươi cái này ngu xuẩn thủ hạ lưu tình, ta nhất định sẽ dùng ta kiếm báo đáp ngươi. Đối thần cho ta thí luyện, ta sẽ ngang nhiên vượt qua, trở thành xuất sắc hơn càng mạnh mẽ hơn, thần trung thực tín đồ.”

Trên mặt hoàn toàn không có huyết sắc, trong mắt đốt cừu hận lửa giận. Wallenstein vứt xuống Thánh La, vận công phong máu, quay người rời sân mà đi. Hắn giáo dưỡng không cho phép hắn miệng đầy khảng nói chửi loạn, nhưng là đối quý hận ý chi sâu, lại so núi còn cao còn sâu hơn biển.

【 tập 7 xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:51:08 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 38 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 8

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:52 đã đọc 3704 lần 2 tán chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ 2 thành quân thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:46

Tập 8 chương thứ nhất:

Thorn cuối cùng cũng không có thoát khỏi huân cùng mị la truy kích, lọt vào các nàng bắt được.

Mà cái này bán Thánh La cùng Wallenstein, lâm trận chạy trốn hồng y giáo chủ. Kết cục của hắn quý cũng không quá rõ ràng, chỉ biết có một đêm cùng Ria na lông mày giao hoan lúc, tại sân đấu võ bên trong dâng lên hừng hực liệt hỏa. Vốn định xách đao đi xem tình huống quý, bị động tình Ria na lông mày khẽ hôn ngăn cản. Đêm đó nàng có thể nói giống lửa đồng dạng nhiệt tình, trong phòng xuân sắc vô biên, tuyệt không kém hơn ngoài cửa sổ ánh lửa.

Ngày kế tiếp tại sân đấu võ bên trong, quý chỉ thấy thi hành thiêu chết về sau, biến thành than Thập Tự Giá cùng một đống tro tàn tạo thành núi nhỏ. Thorn cái tên này, từ đây lại không có xuất hiện qua tại quý bên tai. Không có ra sân lăng Vân Yến, tại đồng bạn bị thất bại sau đêm đó, cũng bị quý phái người thầm nắm trở về.

 Về sau Ria na lông mày tràn đầy phấn khởi chuẩn bị gian dâm các nàng. Tại ngắn ngủi trong vài ngày, nàng dựng lên một gian mặc dù không lớn, nhưng lại trang nghiêm thần thánh, uy thế đè người mộc giáo đường. Nhất là trong giáo đường ngũ thải pha lê, tại lúc này thay mặt thế nhưng là giá trị liên thành.

“Hô! Ngươi dạng này xài tiền bậy bạ, cẩn thận thanh ai mắng ngươi.”

Quý véo nhẹ lấy Ria na lông mày hai gò má, nửa đời khí nửa cao hứng nói. Bởi vì hắn mình thế nhưng rất chờ mong tại giáo đường bên trong cưỡng gian tu nữ.

“Đây là chính ta tiền riêng. Huống chi những vật này hơn phân nửa là ta tại dĩ vãng tập kích giáo hội lúc đạt được thu thập phẩm.”

Khổ một trương đáng yêu khuôn mặt Ria na lông mày bởi vì đau đớn mà nhíu mày trả lời.

Thực dụng vi thượng, là thanh ai quản lý tài sản khái niệm, nhưng là nếu là tất cả quần áo, kiến trúc cùng thuyền hạm đều là một cái kiểu dáng, không có chút nào biến hóa không có chút nào trang trí. Sinh hoạt cũng liền lộ ra quá mức buồn tẻ cùng nhàm chán. Cho nên tại Ria na lông mày chỗ có lượng nhỏ tài sản riêng bên trên, quý cực lực ủng hộ nàng đi làm tận chuyện xấu.

Buôn lậu, bán ra nô lệ, muối lậu, bắt chẹt, sòng bạc ngầm vân vân. Có một cái lệ thuộc trực tiếp Ria na lông mày, chỉ có mấy cỡ trung thuyền nhỏ hạm đội, tại Thần Châu nước duyên hải hoạt động, vì Ria na lông mày kiếm lấy thu nhập. Lại dùng cái này ngoài định mức cung ứng trong hậu cung chi tiêu.

 “Tốt, chúng ta đi làm bẩn Thiên Đế thánh danh, để quang huy của thần che đậy.”

Một thân mười bốn môn đồ sẽ trong mắt ma nữ vốn có trang phục, toàn thân cao thấp một bộ áo bào xám Ria na lông mày đẩy cửa vào.

“Chờ một chút… Bộ dạng này…”

Đẩy tới một nửa lúc, quý đưa tay ngăn lại Ria na lông mày. Trên tay vận đủ mười thành nội lực, một quyền đánh tan giáo đường dày đặc đại môn, giơ lên đầy trời mảnh gỗ vụn.

“Hiện tại hải tặc đến giết người phóng hỏa, nam giết nữ gian, ai cũng chạy không thoát. Ha ha ha!”

Hăng hái từ bụi mù bên trong xuyên ra, quý toàn thân lộ ra bá vương khí thế. Ria na lông mày thì cười nhẹ sau đó mà tiến.

Tại giáo đường bên trong chính là bị ma pháp cấm chế nội công, bị nhốt ở đây, một thân thực tập tu nữ phục Thánh La. Còn có ung dung hoa quý, thân mang mộc mạc bên trong gặp xảo nghĩ đồng phục y tá lăng Vân Yến. Một đen một trắng ở giữa, thoạt nhìn là như thế trang nghiêm thánh khiết. Thế nhưng là chân của các nàng bên trên đều bị khóa lấy một cái liên tiếp xích sắt lớn thiết cầu. Ngoài ý muốn phản ứng ra một Ti nô lệ phong tình.

 “Nguyện Thiên Đế thánh danh, thủ hộ tân nương của hắn Thánh La cùng tín đồ lăng Vân Yến.”

Tu nữ là nguyện ý lấy Thiên Đế vi phu tế, chung thân không gả giáo hội cơ sở thành viên. Mặc dù Thánh La chỉ là thực tập.

“Các ngươi hai cái này ác ma, chẳng lẽ không e ngại Thiên Đế thánh danh sao ﹖ không chỉ không tin trời đế, còn như thế đối đãi hắn tín đồ.”

Thánh La run rẩy thanh âm, giơ lên trước ngực Thập Tự Giá đang hư trương thanh thế. Một bên càng lộ vẻ sợ hãi lăng Vân Yến thì ôm Thánh La tay, toàn thân đều đang phát run.

Đối mặt cái này hai đầu màu mỡ ngon miệng con mồi, quý cùng Ria na lông mày nhìn nhau, cùng kêu lên cười gian. Nam nhân bản háo sắc, Ria na lông mày lại không phải thân nam nhi. Nàng sở dĩ có thể như vậy là bởi vì đạt được hai người này, ma lực của mình lại sẽ có tiến bộ lớn nguyên cớ.

“Thiên Đế… Gọi nó ra cứu các ngươi nha! Các ngươi không phải thích nhất nói đây là Thiên Đế thí luyện sao ﹖ như vậy nó để cho ta gian dâm các ngươi, cái này thí luyện có dụng ý gì đâu ﹖” quý rút ra lửa kho tùy ý vung lên, dùng đao khí chém ra Thánh La trong tay Thập Tự Giá.

“A nha…”

Thánh La có màu đỏ chạm vai tóc dài, tinh tế xương cảm giác, niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng lại có một thân nội liễm vưu vật hương vị. Lăng Vân Yến mặc dù có Thần Châu nước thức danh tự, thế nhưng là con lai nàng, lại là điển hình y la ba chư quốc mỹ nữ, tóc vàng mắt xanh, ngực phong đồn thịnh. Bị nàng món kia số đo không quá vừa người đồng phục y tá bao vây lấy, trước ngực trướng đến tràn đầy.

“Gọi thiên đế tới cứu các ngươi nha! Nó không phải đâu đâu cũng có, không gì làm không được sao ﹖” Ria na lông mày châm chọc khiêu khích đạo, sau đó tay bên trên rít lên một tiếng đem màu xám ma nữ bào ném bay ra ngoài, lộ ra một thân chặt khít thiếp thân, lớn mật bại lộ gợi cảm áo da. Hắc đến tỏa sáng áo da, tản mát ra yêu dị tàn khốc hương vị. Từ giữa bắp đùi, Ria na lông mày rút ra trường tiên, đánh vào láng giềng trên ghế đàn mộc dài.

Nhất thời tứ tán vỡ vụn chiếc ghế, ngưng tạo ra một cỗ được không dọa người uy thế. Mà không biết võ công Ria na lông mày có thể có này lực lượng, tự nhiên là bởi vì quý tại sau lưng nàng chuyển nội lực mà thôi.

“Dám… Dám đối với chúng ta làm loạn, Thiên Đế… Giáo hội cùng Giáo hoàng đều sẽ không bỏ qua cho các ngươi… Đừng tới đây nha!”

 Thánh La dọa đến mặt tái nhợt như người chết, run rẩy tại nói hươu nói vượn.

“A nha…”

Ria na lông mày một roi quất vào Thánh La trên thân thể, để nàng thực tập tu nữ phục nứt ra một đường vết rách, phía dưới da thịt tuyết trắng thoáng chốc biến đỏ.

Mặc dù nội lực bị chế, nhưng Thánh La đến cùng vẫn là hiểu người có võ công, nàng cuối cùng cậy mạnh kéo dài lấy dưới chân thiết cầu, nhặt lên ghế dài hài cốt, quơ cây gỗ kháng cự. Thế nhưng là thoáng qua liền bị quý một tay đoạt lấy, đem nàng bắt lại.

Về phần lăng Vân Yến, thì bị Ria na lông mày một roi đánh vào trên đùi, đau đến đứng không đến. Sau đó bị nhào lên Ria na lông mày áp đảo trên mặt đất, mặc dù tay chân loạn đạp tại phản kháng, nhưng cho Ria na lông mày thưởng mấy cái cái tát, liền rốt cuộc không dám làm loạn, bị tiểu ma nữ quay người đặt ở trên mặt đất.

“Như thế nào ﹖ vĩ Đại Từ yêu cô y tá, sắp bị tà ác ma nữ gian dâm cùng làm bẩn, có cái gì cảm tưởng.”

“Không muốn, thả ta ra…”

Mặc dù Ria na lông mày hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng ở khí thế bên trên hoàn toàn áp đảo lăng Vân Yến, làm nàng lực lượng chỉ sợ ngay cả một phần ba cũng không có xuất ra.

“Cái gọi là thần cùng giáo hội, mới là nhất dâm tà vô sỉ.”

Ria na lông mày một mặt quở trách, một mặt nhấc lên lăng Vân Yến váy áo, kéo xuống nàng kia đèn lồng thức dài đồ lót, tại tuyết trắng nở nang trên mông, hung hăng ngay cả đánh mười cái bàn tay. Thẳng đến lăng Vân Yến lên tiếng kêu khóc, uyển chuyển cái mông bên trên lưu lại nhiều đạo màu đỏ nhạt dấu tay mới đình chỉ.

“Carl, ta để ngươi nhìn xem ta ma lực nguồn nước đi!”

Từ hông trên người trong túi rút ra dây lưng, Ria na lông mày gọn gàng trói lên lăng Vân Yến hai tay, lại dùng dây thừng từ đó xuyên qua, đem nàng dùng Thiên Đế chi tử giống tay làm giá đỡ, treo lên chỉ có mũi chân có thể hơi dính vào trên mặt đất.

Có chút điểm thở dốc Ria na lông mày, thưởng thức quần áo hạ bộ ngực lớn. Đưa tay tại kia địa phương mềm nhũn bên trên nhẹ nắm.

“Ma lực của ta đến từ đỏ hồn. Mà ta lựa chọn lực lượng nơi phát ra thì là dâm tà hệ, chỉ cần định kỳ dâng lên tế phẩm. Đỏ hồn lực lượng liền sẽ gia tăng, tế phẩm càng nhiều, ta thần liền sẽ có càng lực lượng cường đại.”

Quý nhớ tới Ria na lông mày nói tới đỏ hồn, chính là dùng nàng tam hồn thất phách bên trong một bộ phận chế tác nhân công thần.

“Cái gọi là tế phẩm chính là chỉ ta dâng lên nữ tính, lợi dụng các nàng tại tính hưng phấn lúc tình cảm năng lượng, ta có thể thu hoạch được nhiều nhất ma lực. Ma lực càng nhiều ta thần liền càng mạnh, cho nên! Mặc dù chủ yếu là vì tăng cường lực lượng, nhưng đổi chỗ dạy nữ tính, ta thế nhưng là phi thường vui lòng cùng vui sướng.”

Ria na lông mày trong tay roi như một đầu màu đen, nhanh như quỷ mị huyễn ảnh xà, quấn quanh trên người Thánh La, phát ra ba ba ba quất âm thanh.

“Đau quá… Không muốn… A a… Ô… Thiên Đế cứu ta… A a a…”

Lăng Vân Yến liên thanh kêu thảm, trên thân thánh khiết màu trắng đồng phục y tá, từng mảnh nhỏ tại dưới roi da đánh nát.

“Thiên Đế không cứu được ngươi.”

Tà ác cười lạnh, Ria na lông mày toàn thân tràn đầy ma tính đẹp, yêu diễm phong tình, để quý hạ thân kia một cây cũng biến thành dị thường uy vũ.

Sau đó, Ria na lông mày đem khóc sướt mướt lăng Vân Yến trên thân tàn phá quần áo, tận đi xé nát. Lộ ra một thân nhục cảm mà hiện ra mồ hôi ánh sáng thân thể, đầy đặn cao thẳng hào nhũ, phía trên sung huyết đứng lên, quả nho đỏ giống như núm vú, hạ thân một trận mỏng manh giống kim tuyến lông tơ, thon dài khỏe đẹp cân đối hai chân. Cuối cùng trừ trên đầu y tá khăn trùm đầu, lăng Vân Yến trên thân lại không một kiện quần áo.

“Đeo ngươi cuống, thay ta gọi nhỏ Mộng nhi đến, ta phải muốn hắn giúp đỡ đâu!”

Đối tượng ngày thường, miễn cưỡng nằm trên vai mèo đen phân phó về sau, Ria na lông mày tay bổng lên lăng Vân Yến một con phân lượng mười phần hào nhũ, một trận vỗ về chơi đùa về sau, liền bỏ vào trong miệng giúp cho hút.

Trắng nõn thân thể thượng tán loạn che kín roi vết đỏ, tại Ria na lông mày rất có kỹ xảo đùa bỡn dưới, cao quý kiên trinh nữ y tá, tại dâm tà ma nữ dưới lưỡi, eo thon khoản bày, hương diễm thân trần như khiêu vũ đồng dạng vặn vẹo giãy dụa.

“A nha… Ngô ngô… A a a…”

Tốt thật đáng buồn… Lăng Vân Yến trong lòng rất cảm giác thống khổ. Tuyệt không thể bại lộ người trước thân thể, bây giờ lại bị lột sạch, không chỉ bị tà ác nam dị giáo đồ nhìn xem, còn bị ác độc ma nữ đùa bỡn. Đáng hận nhất chính là, đối mặt như thế tình trạng, nàng lại sẽ phát sinh khoái cảm.

“Meo… Meo…”

“Thật là, ta cũng không phải người hầu của ngươi nha!”

Tại đeo ngươi cuống mang cùng dưới, nhỏ Mộng nhi từ giáo đường bên ngoài gió trì mà tới. Có hai tên thị nữ chuyên môn phục thị nhỏ Mộng nhi, thế nhưng là chúng mèo bên trong, được sủng ái nhất. Hưởng thụ được hắn số khổ chủ nhân cầu nguyện nhìn thiện đãi.

Về phần đeo ngươi cuống, đổi chỗ dạy loại sự tình này hứng thú, còn không bằng đi ngủ. Xoay người một cái, mèo tính cùng một chỗ, lại nằm ở trên mặt đất ngủ.

“Cái này đồ lười!”

Mắng đeo ngươi cuống một câu, Ria na lông mày không để ý quấn quanh nàng bên chân nhỏ Mộng nhi, cởi dây, đem lăng Vân Yến phóng tới trên mặt đất một lần nữa cột chắc. Sau đó lấy ra một đống trước đó cắt nát tốt cá con, vẩy vào lăng Vân Yến hoa gian trọng địa. Để mèo con cúi đầu nàng hoa huyệt bên trên lớn liếm đặc biệt liếm.

“Carl. Muốn hiến tế cho ta thần đỏ hồn, liền muốn có nghi thức. Nói đúng là ta phải dùng ma lực tại nữ thể bên trên hình xăm cùng vẽ tranh, tạ từ những này hình xăm cùng họa, đỏ hồn mới có thể hấp thu nữ thể động tình lúc lực lượng.”

Một mặt giải thích, Ria na lông mày một mặt chuẩn bị thuốc màu cùng châm. Dính vào nhan sắc về sau, nàng chuyên chú nhìn chằm chằm lăng Vân Yến bộ ngực sữa.

“Hình xăm phương diện, chỉ có cao trào lúc lại hiển hiện, họa cũng giống vậy. Bất quá họa phương diện, một tháng liền sẽ tự động tiêu thân, phải một lần nữa vẽ tiếp một lần. Mà hình xăm trừ phi ta thi pháp, không phải sẽ không biến mất.”

Chuyên chú tập trung Ria na lông mày, tựa như một cái thi nhân, loại kia tại suy nghĩ cái gì biểu lộ, để cho người ta cảm nhận được sự thông tuệ của nàng, cùng học thức phong phú.

Mà ở trước mắt nàng là thân trần xử nữ y tá, ngoại trừ khăn trùm đầu trên thân không mảnh vải che thân, phấn điêu ngọc trác thân thể mềm mại bên trên che kín không ít roi vết đỏ. Hiện tại lăng Vân Yến đang bị mèo con liếm mút làm cho khoái cảm liên tục, phát ra từng tiếng dâm uế hừ nhẹ. Hai chân tận chân chỗ ngọc khâu, không dứt có ái dịch từ trong cánh hoa chảy xuống.

“Mặc dù ta là tà ác ma nữ, nhưng là ta ứng không cảm kích Thiên Đế hắn đem ngươi ban cho ta đâu!”

Vũ mị xảo tiếu về sau, Ria na lông mày một châm đâm vào lăng Vân Yến trên da thịt, từ đó toát ra một giọt xích hồng đỏ tươi, tại trắng sáng thân trần bên trên là như thế loá mắt.

“A nha… Đau nhức…”

Kêu khóc thanh âm từ lăng Vân Yến trong miệng thốt ra, nàng đau đến toàn thân chấn động. Kế tiếp Ria na lông mày tàn nhẫn tiếp tục thi châm, đâm vào ngực nàng bên trên tất cả đều là máu.

Trên mặt khoái cảm cùng thống khổ gặp nhau, e ngại cùng hưng phấn đồng thời tồn tại. Lăng Vân Yến ở trong lòng mắng trăm ngàn lần Ria na lông mày tàn nhẫn. Thế nhưng là nàng căn bản không thể nào ngăn cản, càng thê thảm hơn chính là tại mãnh liệt đau đớn bên trong, nàng nhất định phải ỷ lại vượt dưới mèo con liếm láp đi giảm đau. Bị súc sinh khẩu giao khoái cảm, khiến nàng tâm linh khó có thể chịu đựng khuất nhục cùng dơ bẩn, thế nhưng là chỉ có như thế nàng mới có thể gây tê mình, đối kháng ngực đau đớn.

“Đau nhức… Ngô… A a… Ô…”

Tình cảnh trước mắt yêu dị thê mỹ, một thân điều giáo áo da phục Ria na lông mày, nằm rạp người tại lăng Vân Yến khắc sâu nhũ câu trước đó, liếm láp trước ngực nàng máu tươi. Mà thánh khiết y tá, lại ngược lại tại tra tấn phía dưới, chủ động dâng lên nhũ phòng, để Ria na lông mày thưởng thức nàng trở nên đỏ thẫm cùng hưng phấn núm vú.

Đoan trang cô y tá, tựa như cái dâm phụ, tại Ria na lông mày đầu lưỡi cùng ngón tay lẫn nhau công kích đến điên cuồng. Đợi nàng thoải mái đủ rồi, Ria na lông mày lại lần nữa dùng châm đến hình xăm, để vui mừng tiếng kêu biến thành thống khổ cao vút, thẳng đến nàng sữa bò trắng nõn trơn mềm da thịt dính đầy máu. Ria na lông mày mới lại một lần nữa dùng vuốt ve đến thay nàng giảm đau.

Nhẫn nhịn không được quý, thì động thủ đi xé Thánh La quần áo, chui tại từ nàng cổ đến bộ ngực ở giữa, dùng đầu lưỡi liếm, mút, hút, hôn Thánh La gợi cảm xương quai xanh, tiểu xảo lại lực đàn hồi mười phần nhũ phòng, màu hồng phấn thanh xuân đáng yêu núm vú.

Thánh La hạ thân, rất nhanh cũng bị quý lột được thanh quang, lộ ra thon dài mỹ lệ cặp đùi đẹp, còn có màu đỏ chỉnh tề mỏng manh màu đỏ lông tơ.

“A! Thật sự là dâm đãng giáo đồ, nhìn xem đồng bạn thụ hình vậy mà hưng phấn.”

Quý một mặt trào phúng, một mặt hai tay tề thi, mười ngón phủ lượt Thánh La toàn thân, chọc cho nàng thở gấp liên tục cùng lăng Vân Yến khi thì khoái hoạt khi thì ai thê thanh âm cùng ứng với. Giống như Ria na lông mày, quý lưu lại Thánh La trên thân thực tập tu nữ khăn trùm đầu không thoát, lấy thỏa mãn mình gian dâm tu nữ khoái cảm.

“Carl, còn không thể. Đây là ta nữ nô, ngươi đừng lãng phí rơi các nàng xử nữ, đợi ta thay các nàng hình xăm về sau, mới có thể bên trên.”

Hào hứng chính cao quý, mặc dù bị ngăn cản, nhưng cũng đều nhanh. Bởi vì nghĩ đến một hồi, tại gian dâm bên trong, nữ thể hiển hiện hình xăm lúc tình hình, thế nhưng là cực kì kích thích.

Đợi đến Thánh La hình xăm kết thúc về sau, nàng toàn thân đều là đổ mồ hôi cùng huyết thủy. Yêu mị đầy đặn nhục thể tại tiếng buồn bã rên rỉ, vừa rồi khoái cảm cùng thống khổ không đoạn giao đổi, giày vò đến nàng tâm lực hao hết.

“Để Carl xem một chút đi! Ta vừa rồi văn đi lên hình xăm.”

Ria na lông mày dùng đồ ăn dẫn ra nhỏ Mộng nhi, nhìn xem dính đầy dâm mật hoa huyệt, cúi đầu xuống thay lăng Vân Yến đi cày bằng miệng, khua môi múa mép không ngừng tại cánh hoa bên ngoài bồi hồi, ngẫu nhiên chạm đến mẫn cảm tiểu hồng đậu liền chắc chắn sẽ để lăng Vân Yến cao vút vui vẻ kêu lên vui mừng ra. Càng sâu người, xâm nhập hoa huyệt bên trong, tại ấm áp ướt át hoa huyệt bên trong phát, đào, vẩy.

“A nha… A a a a…”

Cuối cùng lăng Vân Yến hai mắt phản bạch, lâm vào cao trào trong nước xoáy, tại thân thể co rút cùng nhiễm lên hồng nhuận màu sắc về sau, âm tinh của nàng vung vãi mà ra. Ngực hiện ra một bộ từ ái ấm áp Thánh Mẫu ôm tử đồ, thế nhưng là tại cái này thần tích mỹ lệ hình xăm bên trên, kia đối núm vú bị trang hoàng thành một đôi tường đèn. Làm đèn đỏ đôi này đỏ tươi nụ hoa lại chính động tình cao thẳng ở không trung. Dâm uế cùng từ ái, hai loại không nên cùng tồn tại cảm giác, quả thực là bị Ria na lông mày kết hợp với nhau. Mà lại sở dụng vật liệu, là Ngân Thập Tự sẽ trong trắng nữ y tá hai vú khu vực.

Sau đó đổi Thánh La bị hình xăm, càng đáng chết hơn cùng chọc ghẹo người chính là… Ria na lông mày là văn tại cái mông của nàng cùng hoa đào vườn bên trên.

Tập võ Thánh La tại nhịn đau phương diện này xa so với lăng Vân Yến kiên cường. Cắn răng không chịu kêu thành tiếng, nhưng Ria na lông mày lại tàn khốc dùng sáp đi nhỏ nàng vừa bị hình xăm cơ mềm, để không chịu được Thánh La cuối cùng vẫn là ai oán hô to ra.

Quý tại hình xăm trong lúc đó, nhìn xem mồ hôi cùng máu giao hòa uyển chuyển cái mông nhỏ, phỏng đoán lấy Ria na lông mày tại văn đồ án, trong tay thì không ngừng tại đùa bỡn Thánh La hai vú. Càng dùng miệng hôn lên gò má nàng, cái cổ lưng cùng thùy tai thứ bậc vùng mẫn cảm.

Về phần lăng Vân Yến cũng không có được thả, để thân thể nàng khoái hoạt bị nhỏ Mộng nhi liếm mút. Tâm linh thì tiếp nhận thú giao tàn khốc xung kích. Mặc dù tại quý cùng Ria na lông mày xem ra, chỉ là dùng động vật trợ hứng trình độ.

Tập 8 Chương 02:

Hoàn thành hình xăm về sau, Ria na lông mày đưa tiễn con kia ăn no thịt cá uống no bụng ái dịch, cái đuôi hưng phấn đến tả hữu quét làm không dứt nhỏ Mộng nhi.

Thân thể nở nang chỉ còn lại y tá đồ trang sức lăng Vân Yến cùng mảnh mai yểu điệu chỉ có thực tập tu nữ khăn trùm đầu Thánh La, hai người thân trần ôm ở cùng một chỗ, co rúm lại phát run đối mặt tiến sát từng bước Ria na lông mày.

Dùng bạo lực đem mười bốn môn đồ sẽ dạy chúng tín niệm vỡ nát, ở trước mặt các nàng công nhiên nhục nhã thần. Để Ria na lông mày tâm tình kích động, hưng phấn khó chế. Trước mắt nhị mỹ, bởi vì hình xăm chảy máu, tăng thêm vừa rồi mấy lần cao trào, đại lượng xói mòn ái dịch cùng mồ hôi, đều tại hư e sợ thở dốc, yếu đuối các nàng ngược lại kích thích hơn lên Ria na lông mày muốn đi thi ngược.

“Carl dùng cái này, chúng ta một người làm một cái.”

Từ mỹ nữ ít Ria na lông mày trong miệng, nói ra được là cùng nàng mỹ mạo không đối xứng thô tục ngôn từ. Nàng từ bên hông rút ra một cây dương vật giả ném cho quý, trên tay mình cầm một cây.

“Dùng đồ giả chiếm hữu các ngươi tấm thân xử nữ, có cái gì cảm tưởng nha! Thần tân nương cùng nó trung thực y tá.”

Đối mặt Ria na lông mày đùa cợt châm chọc ngôn từ, các nàng hai người chỉ có thể xấu hổ sợ đến không dám đáp lại.

Quý vuốt vuốt kia tinh xảo đồ giả: “Cảm nhận cùng chân nhân không sai biệt lắm, nhưng chính ta cây kia liền mạnh hơn chúng hơn trăm lần. Làm gì dùng giả ﹖” “A! Carl đừng ít nhìn những này dương vật giả. Đây chính là ta cùng u phượng tốn hao không ít tâm tư cơ, kết hợp ma pháp cùng khoa học mới chế thành.”

Ria na lông mày hé miệng cười một tiếng, kích thích dương vật giả bên trên chốt mở, làm cho lấy siêu cao nhanh chấn động, từ nội bộ càng duỗi ra một chút ngắn nhỏ thô ráp đột xuất vật, chia ba đoạn phân biệt hướng về hai bên phải trái xoay tròn.

“Cũng tốt đi! Ta hàng thật giá thật kia một cây, lưu lại chờ một hồi mới tái sử dụng.”

Nhếch miệng lên, hiện ra một cái nụ cười giảo hoạt, quý liền đối trước mắt hai nữ bắt đầu động thủ.

Trong giáo đường giọng nữ ai oán thanh âm quanh quẩn không dứt, Thánh La cùng lăng Vân Yến còn tại thét lên không ngừng cùng đổi mạng hướng thần cầu nguyện. Mà trên chân thiết cầu bị cởi xuống, trên thân trừ khăn trùm đầu cùng đồ trang sức cùng cấp lộ ra trọn vẹn hai người, phân biệt bị treo ở thần chi tử Thập Tự Giá giống bên trên tay trái tay phải. Tuyết trắng nhưng điểm xuyết lấy màu đỏ vết roi thân trần cùng đá cẩm thạch thần tượng tương hỗ chiếu rọi.

Mặc dù thần chi tử giống điêu khắc đến sinh động như thật, ngoại trừ thống khổ, trên mặt còn một bộ đối thế nhân thương hại chi tình, nhưng là tại quý cùng Ria na lông mày trong mắt, như thế nào so ra mà vượt ngay tại rên rỉ kêu thảm thiết lỏa nữ.

“Carl, cây đuốc kho cho ta.”

Trong giọng nói tiết ra ẩn sâu hận ý, Ria na lông mày nói. Tại tiếp nhận đao về sau, nàng một đao tuỳ tiện chặt xuống thần chi tử giống đầu người.

“Ầm!”

Thạch điêu đầu người trùng điệp rơi trên mặt đất, giơ lên một trận bụi mù.

“Thiên Đế, ta ma nữ Ria na lông mày hiện tại muốn gian dâm tín đồ của ngươi, nếu là ngươi có loại, liền ra ngăn lại ta nha!”

“Đinh…”

Lửa kho tại tràn đầy tức giận Ria na lông mày trong tay ném ra, thanh thúy xuyên vào thần chi tử giống trên lồng ngực.

“Ha ha ha… Thiên Đế.”

Tại Ria na lông mày ngạo khí cùng bá khí áp lực dưới, Thánh La cùng lăng Vân Yến không còn có cầu nguyện. Trong các nàng sinh lòng ra bản thân bị Thiên Đế bỏ cảm giác, chỉ có thể ai thê chờ đợi giáng lâm trên người mình vận mệnh.

“Tốt, tốt! Sau khi phát tiết xong, nhẹ nhõm không ít đi! Điều giáo sự tình giao cho lửa kho đi!”

Quý đem hai cây dương vật giả ném về ma đao, mình đem mắt ngấn lệ Ria na Đại Lạp vào trong ngực, động thủ lột bỏ nàng áo da màu đen, lộ ra một thân khi sương tái tuyết kiều da. Cùng nhỏ nhắn xinh xắn mảnh khảnh thân thể so sánh, lộ ra phân lượng cảm giác mười phần bầu vú đầy đặn, từ áo da bên trong nhảy nhót ra, lĩnh bên trên đỏ bừng song mai đã cứng chắc đứng ngạo nghễ.

“Ta… Người ta muốn đích thân đối phó các nàng…”

“Nhìn liền tốt. Không phải, ngươi nghĩ làm cho ta hạ thân long căn ở chỗ nào ﹖” ma đao lửa kho tại huyễn hóa thành hình người về sau, tiếp nhận hai cây đồ giả, từ trên lưng lại dài ra hai đối ngân thủ, sáu cánh tay phân biệt dùng để đẩy cao Thánh La cùng lăng Vân Yến hai chân, cùng cầm dương vật giả.

“Chủ nhân, cái này bỗng nhiên tiệc xem ra rất mỹ vị đâu!”

Một thân màu bạc ma lực lửa kho, từ biểu hiện trên mặt biến hóa, vẫn có thể nhìn ra được nàng cực kì hưng phấn.

Tại một bên khác, quý đã cởi sạch Ria na lông mày, để nàng hai tay đặt ở bị trảm đầu thần chi tử giống bên trên, mình điều tốt hơn vị trí, chuẩn bị từ phía sau tiến vào. Trước mắt kim sắc mái tóc mây, phối hợp da thịt trong suốt như ngọc, mông eo ở giữa mê người đường cong, còn có trọng yếu nhất, từ trong cánh hoa rỉ ra thiểu thiểu sáng bóng dâm thủy. Để quý hào hứng tăng lên.

“Đi!”

Cùng một thời gian, tòng thần chi tử giống bốn phía phát ra ba tiếng cao vút giọng nữ, một tiếng thơm ngọt, hai tiếng bi thống.

Quý một thanh xuyên vào tiến Ria na lông mày nhỏ hẹp hoa huyệt bên trong, bên trong bởi vì điều giáo người khác hưng phấn mà thấm ướt. Sung túc ái dịch, bảo đảm hắn tiến vào cực chi thông thuận.

Mà tại Ria na lông mày bên cạnh, cầm trong tay đồ giả lửa kho đồng thời đoạt lấy Thánh La cùng lăng Vân Yến xử nữ thân thể. Tại các nàng bi thương trong tiếng kêu, thúc đẩy đồ giả đến lớn nhất cực hạn, lại thêm nàng có phi nhân loại tốc độ, lấy siêu cao nhanh đang tiến hành pít-tông hoạt động. Dương vật giả còn tại hoa huyệt bên trong không ngừng xoáy mài, bên trong nhỏ đột xuất không ngừng quát lấy kiều nộn hoa huyệt nhục bích.

Mặc dù không phải tự nguyện, nhưng là lúc trước điều giáo cùng đùa bỡn bên trong, Thánh La cùng lăng Vân Yến hoa huyệt bên trong sớm thành trạch quốc.

Bạn cùng xử nữ máu tươi, lửa kho tại ái dịch thẩm thấu vào, lấy mỗi giây mấy chục thậm chí trên trăm lần siêu cao nhanh hoạt động dương vật giả, trong khoảng thời gian ngắn đưa các nàng hai nữ đưa lên cao trào cảnh giới.

“A a ấy da da…”

Sa đọa cùng nhanh đẹp dâm khiếu âm thanh đến hai vị trung thực tín đồ trong miệng kêu lên. Ánh mắt bên trong đau buồn cùng dâm loạn quấn giao, Thánh La cùng lăng Vân Yến nhìn nhau, mình vậy mà thật đáng buồn tại dị giáo đồ gian dâm dưới, bị làm chí cao triều. Các nàng tin tưởng mình rốt cuộc vào không được thần thiên đường, hối hận khổ sở các nàng, cuối cùng chỉ có thể cam chịu, phóng túng đầu nhập tiến trước mắt giác quan trong kích thích.

Về sau quý tại lửa kho phối hợp xuống, thay đổi sân bãi từ thế đứng biến tới đất bên trên. Thánh La, lăng Vân Yến tại một bên, mị nhãn như tơ nhiệt tình như lửa Ria na lông mày thì tại một bên khác.

Nằm ngửa lăng Vân Yến, bộ ngực sữa ở giữa hiện ra Thánh Mẫu ôm tử đồ. Lưng nằm đem bờ mông nhổng lên thật cao Thánh La, tại tuyết trắng uyển chuyển cái mông ở giữa chính là thánh kinh trong thần thoại, thần đem nước biển chia hai nửa cố sự, tách ra chỗ đúng lúc là mông của nàng câu. Quý cùng lửa kho vòng lưu gian dâm lấy các nàng hai người.

Quý không ngừng thay phiên chiếm hữu lấy ba bộ thân thể, nhỏ nhắn xinh xắn đầy đặn thân thể khác nhau, tâm hồn cảm thụ cũng hoàn toàn khác biệt.

Trong đó quý cùng Ria na lông mày thế nhưng là nước sữa hòa nhau thân mật vô gian, nàng chủ động phối hợp với quý động tác, to gan vặn vẹo vòng eo, cho tình lang càng nhanh đẹp cao cấp hưởng thụ. Mà trong tay còn cố chấp không chịu buông tha Thánh La cùng lăng Vân Yến, phân biệt tại các nàng nhỏ nhắn xinh xắn cùng to lớn trên nhũ phòng đùa bỡn. Trong miệng không ngừng lấy ngôn từ khiêu khích, để thân hãm khoái cảm thủy triều các nàng, khổ sở ai xấu hổ.

Trong giáo đường xuân sắc vô biên, dâm dục chảy ngang.

“Ba tư, ba tư!”

Quý lấy phía sau vị từ Thánh La ướt đẫm hoa huyệt bên trong dày đặc tiến công, chiếm hữu vị này Ngân Thập Tự sẽ nữ y tá. Trong mắt thưởng thức cao ngất hai mông bên trên hình xăm, dầy đặc không ngừng đánh thẳng vào cái này kiều diễm nữ thể.

“A nha… Ha ha… A a a a a…”

Tại nữ thể bản năng phía dưới, Thánh La một tiếng đem hết toàn lực rên rỉ, tùy theo hưng phấn đạt tới cao trào. Tại co rút nàng bị quý đẩy ra, ngã trên mặt đất lúc, hoa huyệt bên trong còn không ngừng có cao trào bay muội phun ra ngoài. Tới cuối cùng, quý dùng bạch trọc tinh dịch phun ra nàng thân trần bên trên.

Đối lăng Vân Yến, quý thì dùng nàng bộ ngực lớn đến nhũ giao, lấy bởi vì động tình lấy nóng lên, lại trơn nhẵn động lòng người bầu vú kẹp lấy thịt của mình côn, không ngừng xoa lấy. Tại nàng hạ thân, lửa kho thì cầm dương vật giả đang không ngừng siêu cao nhanh trừu sáp.

“A… Nha nha nha nha nha nha nha đi… Đi a a a… Đi a a a…”

Răng ngà cắn nát, một mặt ửng hồng, run rẩy không dứt lăng Vân Yến dâm loạn đạt tới cao trào. Tại thất thần trước trong nháy mắt, nàng cảm thấy một cỗ nóng rực cùng trắng sữa dính tính chất lỏng phun tại trước ngực mình nhào bột mì bên trên.

“Ta liền để thần tử chi uống chút sữa đi!”

Quý dâm uế đem mình vừa phun ra dương tinh, tại lăng Vân Yến trước ngực Thánh Mẫu ôm tử đồ bên trên bôi lên.

Liên xạ hai lần về sau, quý còn vẫn chưa thỏa mãn. Lại một lần nữa chiếm hữu Ria na lông mày, mà lại lần này là lấy chỗ ngồi, để nhà gái ngồi cưỡi ở trên người hắn.

Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại có được so thanh vụ, thành đẹp cùng cấp linh thiếu nữ, càng thành thục đường cong.

Hiện tại trên mặt nàng không còn bi ai hoặc hận ý, chỉ có hạnh phúc cùng say mê, trầm mê tại tính duyệt vui bên trong, Ria na lông mày lấy nàng duyên dáng lại giàu bạo tạc lực eo chân không ngừng vận lực, tại quý trên thân một cao một thấp động tác. Hoa huyệt bên trong dâm thủy đổ xuống mà ra.

“Quý, ta tốt… Vui vẻ… A a a a…”

Cảm thấy thật hạnh phúc cùng yêu cực kỳ quý Ria na lông mày, lên tiếng duyên dáng gọi to, một đầu kim quang lóng lánh mái tóc tăng lên rối tung.

Tiết ra tới Ria na lông mày, ngồi quỳ chân tại quý trên thân, hoa huyệt bên trong thịt mềm còn tại không ngừng co vào, bao khỏa nắm chặt quý côn thịt, ái dịch cùng âm tinh đang từ hai người chặt chẽ khăng khít chỗ va chạm chậm rãi hạ.

Không chỉ là trên nhục thể khoái hoạt, hiện tại Ria na lông mày tinh thần đơn giản có thể nói hạnh phúc đến tràn đầy. Cùng chỗ yêu người, có thể như thế tâm ý tương thông, nhục thể kề nhau.

“Ta cảm thấy hiện tại Ria na lông mày, so với ngươi vẽ mỗi một bức vẽ cùng điêu khắc mỗi một kiện tác phẩm đều đẹp.”

Nhẹ vỗ về Ria na lông mày đang động tình về sau, trên mặt đỏ mặt đã lui dung nhan xinh đẹp tuyệt trần. Loại này thoải mái dễ chịu thoải mái cảm giác, thật làm cho lòng người sướng thần thỉ. Mà Ria na lông mày tựa như mèo con, đem mặt chủ động áp vào quý trên ngón tay. Hưởng thụ tình ái về sau, nồng tình mật ý sau đó vuốt ve.

Trên thực tế nàng cảm thấy, xong việc về sau ấm áp vuốt ve mặc dù không đủ kịch liệt, nhưng lại bảo nàng càng cảm động.

Cùng công bằng hai chữ cách biệt giết người Võ Đạo đại hội, còn tại cử hành. Quý một mặt chọn lựa người thích hợp mới, ngoại trừ thống lĩnh một quân tướng tài, cũng hấp thu không ít thực lực mặc dù không đủ, nhưng nhân số khổng lồ kém một bậc nhân tài, đảm nhiệm chỉ huy mấy chục đến mấy trăm quan binh hạ cấp quan võ. Trừ mỹ nhân kế cùng lợi dụ bên ngoài, ít không khỏi sử dụng tiên nhân khiêu hèn hạ phương pháp, để mục tiêu nhân vật trước tiên ở sòng bạc bên trên thua sạch sẽ, lại mượn khoản tiền lớn cùng bọn hắn. Về sau bực này có võ công nhưng thiếu khuyết trí tuệ nhân thủ, liền chỉ có vì quý bán mạng.

Mà lại, quấy nhiễu tranh tài tiến hành, cũng là là chủ xử lý người, phía sau màn hắc thủ độc hữu đại quyền. Ngẫu nhiên để một chút ít lưu ý đội ngũ chiến thắng, để quý tại sòng bạc bên trong thu hoạch được khá hậu hĩnh tài chính.

Đem người dự thi tư liệu xuyên thấu qua ma con dơi đưa cho Tư Minh trên đảo thanh ai lúc, nàng gửi về một trương liên quan tới Thần Châu nước sơn tinh yêu quái tư liệu danh sách. Còn có là yêu cầu quý lôi kéo ý đồ tại tà ngựa đài đế quốc cầm vũ khí nổi dậy mới Thiên Chúa giáo, coi như không thể kết minh, cũng ít nhất biểu lộ một điểm thiện ý.

Bởi vì cân nhắc đến hai nửa năm sau trở lại tà ngựa đài đế quốc quyết định, ngoại trừ chính tông, thanh ai hi vọng tận lực nhiều gia tăng phe mình trợ lực.

Tại tranh tài phương diện, đối quý tới nói ai chiến thắng đều không trọng yếu, cuộc thi đấu này tác dụng vẻn vẹn là dùng để đạt tới hắn tìm kiếm có có thể bộ hạ mục đích.

Trong đó gấu yêu bạch võ, quý đem cùng u phượng định tình, cùng đạt thành Thạch Thiên công nguyện vọng một đôi thần binh, đoạt Thiên Diệt bên trong diệt Địa Đao cho cho hắn. Ngoại trừ cùng chúng nữ ân ái, quý cũng chỉ đạo các bộ hạ một chút võ nghệ. Bạch võ mặc dù không có tập qua võ, nhưng hắn dĩ vãng từng có một đoạn thời gian bị nhân loại đoàn xiếc chăn nuôi qua. Xuyên thấu qua học trộm cùng tự sáng tạo, hắn cũng tự hành nghĩ ra một bộ công phu. Mặc dù không phải chuyên môn dùng đao, nhưng ở hắn tới nói dùng đao cũng không không thể.

Trải qua quý tận lực an bài, cùng thay hắn mua được mấy nữ nô, để hắn lấy hợp tịch song tu chi pháp gia tăng yêu lực, bạch võ gấu nhân loại biến thân, ngoại trừ trên trán Thập tự vết thương không thể đánh tan, đã có thể luyện đến diệt hết hùng mao, vẻ ngoài xem ra hoàn toàn là anh vĩ anh tuấn tuấn lãng nam tử.

Mà kết cục tỷ thí đối thủ, thì là quý thay hắn an bài tĩnh tâm đạo, để cho hắn có thể báo thù rửa hận. Ngày thường thường thường bề bộn nhiều việc rèn đúc binh khí cùng khoa học kỹ thuật nghiên cứu u phượng, hôm nay cũng cố ý dành thời gian, cùng quý cùng một chỗ cộng đồng thưởng thức.

Bình thường luận võ lúc đều biến thân thành nhân loại bạch võ, hôm nay cố ý dùng gấu tư thái ứng chiến.

Ngay từ đầu liền trước sau lấy gọn gàng động tác, liên tiếp đánh giết hai tên tĩnh tâm đạo đệ tử. Để tử địch của hắn, Vũ Lăng đạo nhân bị ép trước thời gian tự mình đăng tràng.

“Nghiệt gấu, nghĩ không ra năm đó để ngươi trốn được một mạng, bây giờ cũng không biết hối cải, lại lại gieo hại thế gian.”

Bề ngoài xem ra một thân tiên phong đạo cốt, mặt mũi thon gầy Vũ Lăng đạo nhân, tay vỗ thật dài tóc trắng, nghĩa chính nghiêm từ chỉ trích bạch võ.

“Hắc! Chứa đựng ít chính nghĩa. Các ngươi hủy nhà ta diệt tộc ta, đơn giản là muốn đạt được chúng ta tay gấu cùng mật gấu.”

“Súc sinh chính là súc sinh, yêu nghiệt hại người. Chúng ta người tu đạo, tự nhiên muốn thay thương sinh trừ chi . Còn tay gấu mật gấu sự tình, chúng ta mặc dù tu đạo, thế nhưng là trên thế gian hoạt động lại há có thể không tốn tiền tài, lấy các ngươi mạng chó, dùng các ngươi yêu thân thể, chính chính là vì phổ độ thương sinh. Ta quân tử chi bụng, như thế nào ngươi chỉ là yêu gấu có thể chênh lệch độ.”

“Nhiều lời vô ích, hôm nay ta liền muốn sắc ngươi da gãy ngươi xương, thay tộc nhân báo thù.”

Đầy ngực tức giận bạch võ, đã không thể tự chế, phát ra lạnh thấu xương sát khí hắn, co lại thành một cái bi trắng ở trong sân nhấp nhô, tốc độ tăng nhanh nhất tuyệt, lấy dùng mắt chỉ có thể vươn xa tốc độ. Dồn sức đụng hướng Vũ Lăng đạo nhân.

Mà xem ra khô gầy Vũ Lăng đạo nhân, lại lấy như chuồn chuồn lướt nước phiêu dật thân pháp du tẩu toàn trường, nhiều lần vẻn vẹn hiện lên bạch võ thế công.

Mặc dù bề ngoài chỉ giống một cái bi trắng, nhưng là bạch võ lông cứng như khôi giáp, tăng thêm tốc độ của hắn, nhưng nói là công thủ kẹp chuẩn bị một chiêu cao chiêu. Thỉnh thoảng ở trong sân trên mặt đất lưu hắn lại lăn qua vết lõm, tả hữu phi đạn lấy cái này bi trắng, là phi thường sự nguy hiểm.

Đối mặt thế công như sóng lớn cuồng mãnh mãnh liệt bạch võ, Vũ Lăng giống như trong biển rộng một mảnh lá non, như thế nào bị sóng lớn che lại, vẫn là không dứt tại hiện lên, đầy đủ phát huy lấy nhu thắng cương, Đạo gia võ học đặc biệt thức.

Trong miệng nói lẩm bẩm, không dứt lấy thi qua pháp đồng tiền phản kích bạch võ. Bất quá đánh vào cao tốc xoay tròn gấu trên thân, đồng đảo mắt mà không. Nhìn không hề có tác dụng.

“Uống!”

Lâu đấu về sau, một mực tại giữa sân du tẩu không dứt Vũ Lăng đạo nhân đứng vững trong đó, trong tay ba thước bụi phật dài ra thành mười thước, hướng bay thẳng mà tới bạch võ trên thân bay tới. Nhẹ nhàng linh hoạt đem hắn ném đến giữa không trung, lại từ trong ngực lấy ra một cái mang theo đao nhọn con quay, thi pháp khiến cho biến lớn về sau, trong tay lóe lên. Đem kích thích đến nhanh như một đoàn huyễn quang, lấy bôn lôi phương diện tốc độ kích bạch võ.

Tốc độ nửa điểm không có chậm lại bạch võ cùng to lớn con quay giữa không trung giao kích, phát ra thiên diêu động địa tiếng vang. Ở trong một tiếng hét thảm, đã bị thương bạch võ từ giữa không trung đọa hạ.

Ngay tại hắn tựa hồ hôn mê thời khắc, thu hồi thu nhỏ con quay Vũ Lăng đạo nhân nhanh như gió táp lấy đồng tiền kiếm đánh lén muốn đọa hắn.

Ngay tại bao quát quý cùng u phượng ở bên trong người xem, coi là cái này dũng mãnh gan dạ gấu trắng bỏ mạng ở tại chỗ lúc. Làm bộ hôn mê hắn giữa không trung một cái quay thân, cải biến góc độ từ trên dưới kích. Sáng loáng như lợi đao, dài ra gấu trảo cùng Vũ Lăng đạo nhân đồng tiền kiếm, như thiểm điện liên tiếp mười mấy chiêu, một người một gấu mới lại đột nhiên tách ra.

Tập 8 chương 3:

Tiến công gặp khó bạch võ gấu lui lại phát ra một tiếng, tràn đầy sát ý cùng hận ý gấu rống. Đứng thẳng người lên, dùng sắc nhọn so sánh trường đao lợi trảo, lần nữa tiến công.

Sóng dữ mà xuống gấu trảo, lại bị Vũ Lăng mờ mịt thân pháp hiện lên, mang theo một trận cấp kình chi phong gấu trảo, chỉ ở trên mặt đất lưu lại mấy đạo khắc sâu vết trảo. Tấn mãnh liên tiếp tiến công, đều nhất nhất lọt vào vẻn vẹn tránh mà qua, mà lại Vũ Lăng mặc dù lui, khí thế nhưng cũng không có yếu bớt. Phản lấy hắn dùng đồng tiền kiếm, nhiều lần tại bạch võ một kích không thành, lực lượng dùng hết lúc phản kích.

“Khanh —- đương —- khanh khanh —- “

Kiếm cùng trảo giao kích tiếng vang triệt toàn trường, đấu trường nội hỏa hoa lóe lên bốn phía, trảo phong từ nổi lên cát bụi, có thể thấy được uy. Nếu là bình thường người, chỉ sợ sớm bị bạch võ gấu xé thành mấy mảnh.

Giống như một mũi tên nhọn, bạch võ khí thế như hồng lao thẳng tới Vũ Lăng đạo nhân, tốc độ cùng lực lượng chính là hắn mạnh nhất vũ khí. Cũng đem hắn hận ý, dùng khí thế một đi không trở lại hòa tan vào thế công bên trong.

Tương đối khuôn mặt giếng cổ không gợn sóng, vẻn vẹn có hai mắt hơi có vẻ kinh dị Vũ Lăng đạo nhân, từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh tỉnh táo. Trong chiến đấu xảo diệu vận dụng thân pháp, dùng nhỏ nhất né tránh tăng thêm xảo diệu thỉnh thoảng tính phản kích, lui mà không yếu thế.

Lúc này một mực biểu hiện hoàn mỹ không một tì vết Vũ Lăng đạo nhân, đang lùi lại lúc giẫm lên một cái trước đó chiến đấu hình thành vết lõm, thân pháp một chậm.

Rốt cục dòm đúng thời cơ bạch võ gấu cuồng hống một tiếng, lăng không nhào lên mười trảo thẳng đến Vũ Lăng đạo nhân trên cổ đầu người.

Mắt thấy hắn liền muốn đền tội tại chỗ, lại chỉ là khoan thai lóe lên.

Đột nhiên ở giữa giữa sân theo tinh hình phát ra năm đạo quang mang lấp lánh dị sắc, lúc đầu bạch võ nhanh so thiểm điện động tác, bỗng dưng giảm bớt mấy lần, để Vũ Lăng đạo nhân thoát ra hắn thế công ngoài vòng tròn, về sau càng quay giáo một kích, một kiếm đâm thẳng tiến bạch võ trên trán, tại gấu yêu trên trán vết sẹo chỗ, tái tạo thành một đạo mới vết thương. Để hắn tuyết trắng đầu gấu nhiễm lên một cỗ đỏ tươi.

“Yêu nghiệt, ta muốn ngươi làm trận đền tội.”

Vũ Lăng đạo nhân một bộ chính khí dáng vẻ uy nghiêm, từ trên thân lấy ra hai chuỗi đồng tiền. Để trói đồng tiền thành kiếm dây đỏ đem hấp thu chuyền lên, biến thành một thanh đồng tiền mâu. Mũi thương phát ra một cỗ màu xanh mờ mờ ảo ảo quang mang.

“Làm sao bạch võ gấu động tác chậm hơn cái này rất nhiều.”

“Kia là Thần Châu quốc lộ thuật trận pháp, tên đâu… Ta nhớ không đến. Nhưng là vừa rồi Vũ Lăng đạo nhân bắn ra đồng tiền cũng không phải là loạn xạ, mỗi một cái đồng tiền đều xảo diệu phân bố toàn trường. Hấp dẫn cũng lợi dụng trong giới tự nhiên Địa, Thủy, gió, lửa chờ lực lượng nguyên tố. Chuyên môn dùng để khắc chế có Tiên Yêu lực lượng sinh vật, bị trận pháp ảnh hưởng cho nên bạch võ động tác mới có thể chậm hơn rất nhiều.”

Ngồi tại quý một bên Ria na lông mày cho hắn giải thích. Mà quý thì đưa tay hướng thành chỗ đẹp.

Một mực tại phục thị hắn ăn uống thành đẹp nhìn thấy quý bàn tay đến, liền đem mấy viên đậu phộng theo trước đó đồng dạng bỏ vào trong tay hắn.

“Đậu phộng…”

Nhất thời vì đó chán nản hắn nói: “Ta muốn là Thập Tự Tiêu, không phải đậu phộng nha!”

Mặc dù như thế nhưng quý vẫn một cái xoay người, đem nội lực trong nháy mắt bạo phát đi ra, đem đậu phộng lấy điện khẩn tốc độ bắn về phía giữa sân, đánh nát nhiều mai cấu thành trận pháp đồng tiền.

“Uống…”

Trong tiếng hít thở, Vũ Lăng đạo nhân giơ lên đã thông thể khởi xướng thanh sắc quang mang đồng tiền mâu, lấy gió táp cấp kình tốc độ, đâm thẳng bạch võ.

Toàn thân nặng tựa nghìn cân, thân pháp hoàn toàn không thi triển được bạch võ, chỉ có thể giơ lên tay gấu lấy mười trảo ngăn chặn.

“Khanh!”

một tiếng giao kích, tại hỏa hoa thoáng hiện bên trong, bạch võ hai trảo bẻ gãy phi đạn ra ngoài, ngực bị đâm ra một cái khá lớn vết thương, máu bắn tung tóe bay rớt ra ngoài.

Phát ra lóa mắt bạch quang đoạn trảo, tại hắn sau khi ngã xuống đất mới gió lốc giống như cắm trên mặt đất, có thể thấy được vừa rồi Vũ Lăng một kích chi uy.

Làm người thi pháp, vừa rồi Vũ Lăng lại phát giác được, hắn bố trí xuống đồng tiền trận uy lực trong nháy mắt yếu bớt. Nếu không hiện tại liền không phải là đâm bị thương, mà là đồng tiền mâu tại chỗ xuyên qua bạch võ gấu.

Như tuyết rơi Thập Tự Tiêu từ quý trong tay bắn ra, siêu cao nhanh kề sát đất phi hành, tại bụi mù thấp thoáng ở giữa đấu trường bên trong, không vì người xem phát ra cảm giác nhiều chỗ đánh vỡ đồng tiền trận. Nếu là muốn công kích địch nhân, loại này khoảng cách thực sự khó mà tạo thành tổn thương, bất quá quý muốn đánh chỉ là bất động đồng tiền, với hắn mà nói cũng không thành vấn đề.

“Carl, đạo thuật cùng mười bốn môn đồ sẽ cái gọi là 『 thánh pháp 』. Đều là cùng ma pháp nguyên ra nhất hệ đồ vật, xuyên thấu qua nghi thức cùng tế điển chờ thủ pháp, mượn dùng tự nhiên chi lực hoặc thần chi lực. Mà giống vừa rồi đạo thuật, nhưng nói là nhân loại đối kháng Tiên Yêu nhất tộc chuyên môn kỹ thuật. Tương lai cùng bóng xám, bạch võ chờ kề vai chiến đấu lúc, chúng ta liền phải từ nhân loại đồng bạn đi giải quyết những đạo sĩ này, hòa thượng. Bởi vì tại bọn hắn tới nói, bị những này đối Tiên Yêu chuyên môn đạo thuật đánh trúng, tổn hại lớn xa hơn nhân loại chúng ta mấy lần cứ thế mười mấy lần.”

Nhân loại có thể chi phối thiên cầu tinh, ngược lại để Tiên Yêu nhóm lùi bước tại trong phạm vi nhất định, đa số Tiên Yêu lựa chọn rời xa xã hội loài người. Ngoại trừ nhân loại bởi vì tham lam bản tính mà không gián đoạn xâm ưu Tiên Yêu nhất tộc, chính là ở chỗ đối Tiên Yêu nhất tộc chuyên dụng đạo thuật cùng 『 thánh pháp 』 khai phát, cùng tại sinh sôi bên trên ưu thế.

Đấu trường bên trong Vũ Lăng đạo nhân trong miệng niệm chú không ngừng, để trong tay đồng tiền mâu thanh mang đại thịnh, đem mình bao phủ tại một cỗ thanh quang bên trong.

“Tru Tà!”

Theo hùng hồn vừa quát, Vũ Lăng đạo nhân trên mặt đất lưu lại hai cái khắc sâu dấu chân, lấy tốc độ tia chớp lao thẳng tới bạch võ. Trong tay mâu mang theo một mảnh phong lôi chi thanh, tại đấu trường bên trong cuốn lên ngập trời Cự Phong.

Trên thân nhiều chỗ nhuốm máu bạch võ, cảm thấy trên thân thể trói buộc dần dần giải trừ. Nhưng là hắn lại ngược lại làm ra một bộ sắp chết dáng vẻ. Thẳng đợi đến mâu nhọn mang theo kình phong phá thể, tuy là cứng rắn lông tóc cùng thô dày da thịt cũng giống như bị xuyên thấu, hắn mới lách mình một kích.

Rút đao xoay tròn tự nhiên mà thành một kích phát ra, trong tràng tuôn ra cùng một chỗ cùng thanh sắc quang mang đối kháng cầu vồng bảy màu chi quang. Lưu quang chớp động sắc bén chí hàn khí bức nhân diệt Địa Đao chém vào đồng tiền mâu phía trên.

Lực cùng lực cứng rắn vứt chấn động đến giữa sân tấm gạch vỡ vụn bụi đất tràn ngập. Ở trong đó thanh sắc quang mang cùng bảy sắc hồng quang như Đằng Long tựa như tia chớp, đấu cùng một chỗ. Binh khí giao kích tiếng vang, liền nổi trống đồng dạng nhanh, nhưng là mỗi một cái đều tràn ngập lực lượng và thanh thế kinh người.

“Hô! Gia gia đối lại mong đợi rất ân diệt Địa Đao, rốt cục có thể phát huy sở trưởng. Không uổng công chúng ta ngày đó đúc đao vất vả đâu!”

Hưng phấn đến ngọc dung nhiễm lên đà đỏ, u phượng cầm quý tay duyên dáng gọi to.

Nhìn trước mắt nâng lên hạ xuống cao ngất bộ ngực sữa, quý không khỏi nhưng nhớ tới ngày đó u phượng thân trần một chùy chùy gõ vào một đôi thần binh bên trên tình hình.

Trong tràng Vũ Lăng đạo nhân, nghĩ không ra đầu này nát gấu lại có như thế một thanh thần binh. Lại ngăn cản lấy hắn thi thuật biến thành thanh Minh Thần mâu, mà lại để giao phong chỗ nhiều cái đồng tiền đồng đều cáo vỡ vụn, phải không ngừng giúp cho thay đổi. Càng hỏng bét chính là như thế chặt chẽ tiếp chiêu, khiến cho hắn liền thi pháp cơ hội đều không có. Trong tràng ức chế bạch võ gấu đồng tiền trận, tại bị ngoại lai lực lượng trọng thương về sau, bây giờ càng bị hai người kịch đấu chỗ cuốn lên cuồng phong hoàn toàn phá đi.

Tại đầy trời cát bụi bên trong, một người một gấu đều mắt không thể thấy. Nhưng là bạch võ vẫn là bằng khí lưu động cùng Vũ Lăng đạo nhân mùi biết được chỗ ở của hắn. Tương đối, bạch võ mãnh liệt sát ý cùng yêu khí, cũng làm cho Vũ Lăng đạo nhân biết được chỗ ở của hắn.

Nhảy vọt lên trời gấu yêu, trong tay múa ra như một đầu cầu vồng bảy màu quang lưu, lưỡi đao thẳng bách Vũ Lăng đạo nhân. Mà cảm thấy chiêu này chi uy thế cùng với tốc độ chi mãnh, đã mất nhưng né tránh Vũ Lăng đạo nhân, ra hết trong tay đồng tiền, trong miệng gấp thì thầm pháp, dùng dây đỏ mặc thành một mặt đại thuẫn. Muốn đón đỡ bạch võ một kích toàn lực chi uy.

Đao thuẫn giao kích tiếng leng keng chấn động đến trong tràng bên ngoài tất cả mọi người màng nhĩ đau nhức, sinh ra kình khí đem vây quanh hai người bụi mù toàn bộ phá mở.

Vũ Lăng đạo nhân trên tay sắp bị lực đạo cuồng mãnh đè gãy, nhưng hắn trong tay một cái trái dời, cưỡng ép ngăn bạch võ diệt Địa Đao.

Chỉ là hắn mắt thấy thành công một sát na, thuẫn thân đồng tiền lại vỡ vụn thành một đoàn đồng phấn. Diệt đao cùng Thanh Minh đồng mâu lẫn nhau công hướng đối phương. Đến mức này nghĩ lại muốn né tránh đã là không có khả năng, Vũ Lăng đạo nhân chỉ có toàn lực xuất kích, nghĩ đi đầu trúng đích bạch võ, lấy công làm thủ.

Hồng quang lướt qua, toát ra đại cổ máu tươi, bị chặn ngang bổ ra Vũ Lăng đạo nhân, từ đứt gãy phun ra trùng thiên cột máu. Mà hắn cũng sắp chết một kích dùng Thanh Minh đồng mâu xuyên qua bạch võ. Nhưng là trước bị chặt trúng hắn, đã yếu bớt lực đạo mất đi chính xác, chỉ đâm xuyên qua bạch võ đầu vai.

Theo huyết vũ vẩy qua, bạch võ gấu rốt cục đại thù đến báo. Đầy người bị xối đầy máu tươi gấu trắng, mang theo mệt mỏi thân thể, lấy bước chân nặng nề rời khỏi bên ngoài sân.

Nhìn thấy lại một màn đẫm máu tranh tài, bên ngoài sân người xem lớn tiếng gọi tốt. Chỉ cần đủ kích thích cùng huyết tinh, bọn hắn cũng không quan tâm chết là người hay là yêu.

Mà ở đây bên ngoài nghênh đón bạch võ, thì là quen bạn mới nhưng dị thường thân cận bóng xám.

“Huynh đệ làm được tốt.”

Vì dĩ vãng vô tận gian khổ đều phải lấy hồi báo, cảm động đến nghẹn ngào muốn khóc bạch võ, vỗ bóng xám đầu. Ở thiên quốc các đồng bạn cũng có thể được dẹp an an ủi, ngày đó chủ trì thú bắt Vũ Lăng đạo nhân rốt cục chặt đầu đền tội.

Bởi vì bạch võ gấu ngực thương thế rất nặng, không thể lại xuống trận đấu, cho nên tại Vũ Lăng đạo nhân sau khi chết, hắn cái này một người đội ngũ cũng cáo bị loại.

Bất quá đối với còn sống đồ trắng đạo nhân tới nói, hắn vừa vặn tiếp chưởng rơi sư phụ di hạ hết thảy. Mà làm sư phụ lô đỉnh cung cấp Vũ Lăng đạo nhân thải bổ luyện công Chiêu Dương tiên cô, thế nhưng là rung động đến không cách nào tiếp nhận. Đối với mình nhỏ bởi vì mỹ mạo bị thu hồi đến, tại trong đạo quan làm tận khổ công, lớn lên còn bị làm sư phụ tùy ý dâm ngược nàng. Bởi vì sở thụ giáo dục ảnh hưởng, Chiêu Dương vẫn cho rằng những hành vi này đều là ra ngoài sư phụ đối nàng yêu thương.

Chỉ còn lại hai người bọn hắn mặc dù rời khỏi còn sót lại tranh tài, thế nhưng là tại Chiêu Dương yêu cầu dưới, tăng thêm chịu không được tay gấu cùng mật gấu dụ hoặc. Đồ trắng đạo nhân vẫn là cùng năm phương chưa đầy hai mươi Chiêu Dương tiên cô, cùng đi đánh lén ám sát thụ thương không nhẹ bạch võ.

Thay đổi y phục dạ hành tiến về đánh lén bọn hắn, lại vượt xa trạch bên ngoài liền bị thủ hộ bạch võ bóng xám phát hiện. Nhận cường kiện như sư hổ bóng xám ngăn cản tại sân nhà bên trong. Mà trên thực tế, quý cũng không có hảo tâm đến thả bọn họ đi hạ tràng, trên thực tế hắn đêm đó liền phái huân cùng mị la xuất động, muốn giết chết đồ trắng bắt giữ Chiêu Dương. Bất quá đang vì cần gia tăng ma lực mà phiền não Ria na lông mày, cũng mang cùng đeo ngươi cuống cùng nhau đi tới.

Đương phát hiện đồ trắng đạo nhân cùng Chiêu Dương tiên cô không tại chỗ ở, lại từ đeo ngươi cuống theo mùi truy tung mà tới lúc, hai người một sói đã tại sân nhà nội chiến cùng một chỗ.

Võ công thường thường Chiêu Dương, tại đồ trắng phi luân cùng Tru Tà kiếm trợ giúp dưới, liên thủ áp chế bóng xám ở dưới phương.

“Như thế nào ﹖” thay đổi một thân màu đen nhẫn phục huân hỏi. Lúc này nàng xem ra, yểu điệu trang nhã lại khác giàu một phần thần bí mị lực.

“Còn cần nói, nam giết nữ gian.”

Ria na lông mày làm một cái chặt đầu thủ thế trả lời.

“Ngươi nha! Khẩu khí không muốn học đủ quý đồng dạng.”

“Hì hì! Thế nhưng là ta hiện tại cần nữ hài tử mà! Càng nhiều càng tốt đâu.”

Ria na lông mày ngồi tại trên tường rào khoan thai quan chiến, tại đeo ngươi cuống trợ giúp dưới, bóng xám lấy thân thể xung kích, để Chiêu Dương đau đến kiếm trong tay bay thoát, càng bổ nhào nàng tại trên mặt đất. Dùng lợi trảo chế lấy nàng.

Ngược lại đồ trắng đạo nhân tại cát ánh sáng điện giật cùng mị la phong tuyết trong công kích, còn tại ngoan cố chống cự. Mà lại từ trên thân lấy ra phù chú dán ở Tru Tà trên thân kiếm, hắn có thể ngăn cản thiểm điện cùng băng tuyết. Bất quá riêng lấy võ công tới nói, bản thân hắn ngay tại huân phía dưới, lại thêm mị la, bị giết chỉ là vấn đề thời gian.

Điện quang chớp liên tục phía dưới, sân nhà nhiều chỗ bị đánh tiêu, trên mặt đất thì tràn đầy phong tuyết. Tuyết nữ tộc trưởng mị la, cùng quý thủ hạ đại tướng quân huân lấy thân pháp quỷ mị, đối kháng đồ trắng, nhị hắc tái đi, ba đầu như ảo ảnh thân thể đang bay nhanh giao thủ.

“Thế nào, vẫn còn đang đánh nha ﹖” đột nhiên xuất hiện tại Ria na lông mày bên cạnh chính là quý, đối với huân các nàng so dự định muộn trở về hắn , chờ chi không kịp liền một đường theo cát chỉ riêng phát ra thiểm điện truy tung tới đây.

“Nhanh! Bất quá hiểu đạo thuật người quả nhiên khác biệt. Võ công mặc dù không quá cao, thế nhưng là có thể kháng cự thiểm điện hòa phong tuyết.”

Thân mật rúc vào quý trong ngực, Ria na lông mày bên cạnh giải thích đồng thời, từ quý đem ôm nàng vọt rơi sân nhà phía trên.

Một bên khác hỏa hoa bắn ra cát ánh sáng, chính đặt ở đồ trắng Tru Tà trên thân kiếm. Để vẫn muốn tùy thời đào tẩu hắn căn bản không thể có động tác.

“Tuyết nữ là cần nam nhân.”

Từ phía sau khoan thai tới gần mị la, lấy hơi lạnh cóng đến đồ trắng lại lạnh vừa mệt, tâm trí trên diện rộng mềm yếu cùng dao động.

“Làm gì múa đao múa kiếm đâu! Không bằng chúng ta hảo hảo thân mật một phen.”

Mị la cái miệng anh đào nhỏ nhắn phun ra ôn nhu mềm giọng, sóng mắt vũ mị nàng rốt cục khống chế đồ trắng tâm thần.

“Kỳ thật một đao chặt xuống đầu của hắn, không phải đơn giản hơn nhiều.”

Huân tại đồ trắng cuồng nhiệt nhìn chăm chú lên mị la lúc, thanh đao gác ở trên cổ của hắn.

“Ha ha! Tuyết nữ cũng có tuyết nữ kiêu ngạo. Tại tuyết phong bên trong dụ hoặc nhân loại nam tính, lợi dụng bọn hắn nối dõi tông đường, lại giết chết bọn hắn. Đây là thói quen của chúng ta, ta đối với mình dung mạo thế nhưng là phi thường có tự tin, thế nhưng là vừa rồi nam nhân này không chỉ tiếp nhận ta phong tuyết, còn cản rơi ta băng kiếm. Đã dạng này ta liền muốn dùng tuyết nữ phương pháp giết hắn.”

“Đến, ôm ta! Ta ngay ở chỗ này.”

Mị la đưa lên một cái vũ mị làn thu thuỷ, cúi thân kề sát đất, trong tay khẽ vỗ trên mặt đất băng tuyết, lại làm ra một cái lấy tuyết trắng tạo thành Tuyết Mỹ người.

“A nha…”

Tâm trí thất thường đồ trắng, gào thét một tiếng thoát đi y phục trên người, lao thẳng tới đến Tuyết Mỹ trên thân người. Thô bạo dùng côn thịt trừu sáp tại tuyết trắng mỹ nữ thân thể bên trong.

“A nha… Sảng khoái… A a a a…”

Mị la lấy lửa thiêu ánh mắt, thao túng Tuyết Mỹ người, tạ từ tuyết này tạo con rối hấp thu đồ trắng tinh khí, cho đến hắn khô kiệt mà chết mới có thể đình chỉ. Mà lấy vì chính mình đang cùng mị la điên loan đảo phượng đồ trắng đạo nhân, một mặt cuồng cắm, đồng thời nói: “Hắc hắc! Tiện nhân, ta muốn thao chết ngươi.”

Huân lắc đầu không đành lòng lại nhìn, trước mắt nam nhân này, sẽ làm được da thịt tổn thương do giá rét, thể nội tinh khí hao hết mới tử vong, theo quá khứ kinh nghiệm, đoán chừng muốn làm đến buổi sáng ngày mai.

Lấy thướt tha bộ pháp, huân đi đến quý bọn hắn bên cạnh.

“Thật là một cái thanh lệ thoát tục mỹ nhân, nhũ phòng rất có phân lượng mà! Cách quần áo cũng cảm thấy rất có co dãn, cái mông cao kiều, hai chân thon dài. Phối cái kia Vũ Lăng đạo nhân thật là đáng tiếc.”

Đem nữ thể lột sạch tại bình đầu phẩm đủ, hai tay dâm uế chộp vào bộ ngực bên trên không phải quý, mà là Ria na lông mày.

“Các ngươi những này tà ác chi đồ, chúng ta tĩnh tâm đạo nhất định sẽ trừ bạo an dân, tru diệt các ngươi những này ác ma.”

Trên mặt vừa thẹn vừa hận Chiêu Dương tức giận cao giọng thét lên.

“Có đúng không ﹖ ta thế nhưng là đạo cao một thước, ma cao một trượng, vừa vặn đè ép các ngươi ma nữ.”

Huân nhìn xem quý cùng Ria na lông mày chỉ có thể lắc đầu cười khổ, đối muốn gia tăng ma lực Ria na lông mày tới nói, nữ nhân là càng nhiều càng tốt, đương nhiên mỹ nữ hiệu quả là tốt hơn nhiều. Không phải ít nhất cũng phải có tư sắc, trên thực tế mặc dù không thể cưỡng chế, nhưng nàng nhưng hao hết môi lưỡi, thuyết phục quý hậu cung các thành viên, để cho mình trên người các nàng vẽ tranh, lấy hấp thu ma lực.

“Carl, ta đầu tiên nói trước nha! Cái này nữ nô là của ta. Ngươi chớ cùng ta đoạt.”

“Là… Là.”

Quý bất đắc dĩ nói, kỳ thật hắn cũng không quá để ý, nữ nô cùng mỹ nhân chó hắn thực đã đủ nhiều, mà đã có chỗ yêu nhóm, cũng chiếm hết tinh thần của hắn. Tại đi săn sắc đẹp phương diện, hắn cũng không như dĩ vãng tích cực.

Tập 8 Chương 04:

“Hôm qua nhìn thấy diệt Địa Đao giương oai, khiến cho ta đặc biệt có phản ứng đâu!”

Cảm nhận được u Phượng tỷ tỷ ám chỉ tính ngôn ngữ, cùng nàng mắt phượng đưa tới làn thu thuỷ. Quý tự nhiên hiểu được nàng cần, muốn học một ít hôn quân quý vì thế cố ý chuẩn bị một cái rượu ao đến hưởng dụng.

Ăn mặc thải y bồng bềnh, đoan trang cao quý sau khi lại bộc lộ thiểu thiểu gợi cảm, giống bắp chân, cánh tay ngọc chờ sa mỏng bộ phận. Công việc lúc lỗ mãng không khiết giống như nam tính u phượng, đang cẩn thận cách ăn mặc về sau thật không thua Thần Châu nước công chúa hoàng hậu.

Đối Saya quần áo, quý kỳ thật không thể xem như rất thích, ban sơ thậm chí có chút chán ghét, hắn cảm thấy không mặc tốt nhất . Bất quá, hiện tại quen thuộc về sau, cảm thấy kỳ thật cũng không tệ lắm. Để tình ái đều trở nên kích thích hơn.

Tựa như ăn cái gì trước nghe được mùi thơm cùng nhìn thấy bề ngoài, mặc dù không ảnh hưởng hương vị, nhưng lại để ăn người càng nhiều một phen tình thú. Mà lại quần áo chẳng lẽ tia, nha, lông dê các loại, nhưng là Saya dùng mình nhả tơ trà trộn vào quần áo về sau, liền có thể làm cho đã giàu co dãn, cứng cỏi sau khi nhưng lại sẽ không mất đi mềm mại tính. Giống loại kia thiếp thân hơi mỏng, vẻn vẹn bao lấy hai vú cùng hương cơ các loại thiếp thân tiểu y, là hắn chưa hề không tưởng tượng qua, dùng vải vóc tuyệt đối không làm được quần áo.

Bất quá có một chút, quý không chỉ đối hậu cung chúng nữ, cứ thế toàn quân tất cả nữ binh đều nghiêm lệnh cấm chỉ, bơi lội lúc nhất định phải muốn lõa thể, tuyệt không thể mặc bất kỳ loại quần áo nào. Nữ tính lõa lặn tại hắn tới nói mới là đạo thống, mặc vào khoan bào đại tụ quần áo trong hoặc là Saya chế thiếp thân hẹp tiểu y phục, tất cả đều là tà ma ngoại đạo.

“A, quý ngươi thật sự là càng lúc càng thất đức.”

“Hắc… Như thế nào…”

U mắt phượng trước chính là bắt chước Thần Châu quốc sử bên trên nổi danh hôn quân yêu thích làm tửu trì nhục lâm. Rượu ao đương nhiên là rượu, bất quá quý lần này dùng chính là vị ngọt nhạt rượu, tửu sắc trong suốt thanh tịnh . Còn thịt rừng, có người nói là đem đốt tốt thịt treo ở trên kệ, làm thành rừng cây đồng dạng. Quý cảm thấy làm Hoàng đế, cái này nhiều nhất chỉ có thể coi là xa xỉ một chút, như thế nào được cho ngu ngốc. Bất quá một cái khác thuyết pháp là, hương thơm tinh tế, từ lộ ra trọn vẹn mỹ nữ tạo thành thịt người rừng cây. Theo ngu nhà tà thuyết, lúc này mới được cho ngu ngốc đi!

Hắc! Thờ phụng ngu nhà Hoàng đế lịch đại không khỏi là hậu cung giai lệ ba ngàn, mỗi ngày làm một người cũng muốn vòng trên mười năm. Cái này không gọi ngu ngốc.

Xuất hiện tại u mắt phượng trước các mỹ nữ, chẳng lẽ Thiên Trúc nước cách ăn mặc, mỗi người một đạo màu hồng phấn hơi mờ mạng che mặt, trên thân là đồng dạng hơi mờ áo lót nhỏ cùng đèn lồng thức quần dài. Mọi người trên thân theo cầu vồng bảy sắc, đều có lấy khác biệt thiếp thân nội y, thân trên là thay thế áo lót, cái yếm, kình xương nội y, Saya sản xuất hàng loạt hung y, hạ thân quần lót, cùng Thần Châu thức cùng y la ba truyền thống thức so, chỉ có thể nói là nhỏ như hình tam giác khối vải, tại tròn vo trên mông, chỉ có một đầu, có chờ như không hẹp dây lưng, ngược lại càng lộ vẻ chín thành trần trụi gợi cảm vẻ đẹp.

“Ngươi nha! Không phải muốn gia tăng nhiều như vậy nữ nô đi!”

“Ha ha, giả trang một chút hôn quân mà thôi. Ta cũng không nhẫn tâm thật làm cái hậu cung ba ngàn, muốn mười năm mới gặp được ngươi một mặt. Cái này đa số là từ Ria na lông mày chỗ mượn tới nữ nô, không phải chính là trong quân nữ binh kiêm chức. Chỉ cung cấp thưởng thức, không thể đùa bỡn. Nếu như muốn chơi cũng chỉ phải đùa bỡn u Phượng tỷ tỷ. Ta nhiều nhất hậu cung ba mươi đã rất thỏa mãn.”

“Ba mươi. Đây không phải là một năm mới có thể gặp mười lần sao ﹖ cải thành mười ba người như thế nào.”

“Mười ba, nếu là ngay cả mỹ nhân khuyển đều tính cả, đã sớm không chỉ như thế đếm. Huống chi ta một cái liền có thể đối phó mấy người, kia dùng mỗi ngày một cái.”

Đối trên người mình chân tay lóng ngóng quý, u phượng chỉ là nhu thuận ưm một tiếng , mặc hắn trên người mình làm xằng làm bậy.

“Thủ lĩnh vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.”

Dùng để thưởng thức chúng nữ đồng thời cúi thân thi lễ, xem ra thật có điểm Đế Hoàng gia phong vị.

“Vì sao không gọi Hoàng đế.”

“Hoàng đế quá tục không chịu được. Vẫn là gọi thủ lĩnh tốt, kỳ thật lúc đầu ta nhớ các nàng hô, thủ lĩnh vạn làm, vạn làm, vạn vạn làm.”

“Ngươi…”

Nhất thời cười đến vì đó ôm bụng cười u phượng, véo nhẹ lấy quý cái mũi giáo huấn hắn.

Mà tại quý cởi xuống u phượng một thân cung trang cách ăn mặc về sau, bên trong hiện ra chính là một thân xen vào trong suốt cùng hơi mờ ở giữa, như ẩn như hiện cái yếm cùng quần lót. Thấy quý sắc tâm đại động.

“U Phượng tỷ tỷ hiện tại cách ăn mặc, thật so ra mà vượt chúng nữ nô.”

“Hừ! Người ta mặc thành dạng này, đơn giản là vì thỏa mãn ngươi cái này vô sỉ tiểu đệ đệ.”

“Là muốn thỏa mãn hắn sao ﹖” u phượng ý tứ, vốn là chỉ tình cảm bên trên giống đệ đệ quý, nhưng hắn lại thật cầm u phượng tay đi sờ hắn hạ thân tiểu đệ đệ.

Lớn xấu hổ u phượng thủ hạ muốn lui, lại cho quý bắt lấy không thả. Kết quả vẫn là cầm cây kia ấm áp cứng chắc dương vật. Nghĩ đến một hồi hợp thể chi hoan, u phượng không tự chủ cảm thấy hoa huyệt bên trong đã có điểm ướt.

“Tốt, thử một chút rượu ao hương vị như thế nào ﹖” quần áo còn không có toàn thoát, quý liền lôi kéo u phượng thủ hạ rượu trong ao đi. Tại bậc thang trạng bên cạnh ao bên trên, vai trở xuống ngâm ở thanh lương thuần tửu bên trong, thân thể ngồi tại thẳng tới đáy ao bậc thang bên trên.

Ngoại trừ thưởng thức bên ngoài, kiêm nhiệm thị nữ một đám Thiên Trúc mỹ nữ ăn mặc nữ hầu nhóm, một mặt thay bọn hắn chùy vai, đồng thời dâng lên các thức mỹ thực, mặc cho hai người hưởng dụng.

Quý tuyển một cây cự hình chuối tiêu, tại u phượng trước mặt vuốt vuốt.

“Ngô! So sánh dưới, hay là của ta kia một cây lớn.”

“Kia có, ngươi đừng khoác lác.”

“Nói ta khoác lác, ngươi thử nhìn một chút có phải hay không khoác lác.”

Quý một tay lấy u Phượng tỷ tỷ ôm vào trong ngực, để cho mình sớm đã cứng chắc lên côn thịt chống đỡ tại nàng trên mông.

“Như thế nào ﹖ cảm giác được ta rồng quý long căn có bao nhiêu lợi hại sao ﹖” “Ngô! Quý, đừng cầm đũa lục cái mông của ta đi! Người ta chịu không được.”

“Đũa ﹖ ngươi nói cái gì đũa, ai là đũa ﹖” đối mặt u phượng đùa ác quay đầu cười khẽ, quý cách làm là đem đại tỷ tỷ nàng đặt trên chân, lột bỏ quần lót, đánh nhẹ cái mông. Đột nhiên làm cho hoa bia văng khắp nơi, để vây quanh ở bọn hắn bốn phía phục thị chúng bọn thị nữ duyên dáng gọi to mà chạy. Ở trong không ít người nhìn xem quý vô sỉ dâm thủ đô lâm thời đỏ bừng mặt.

“A nha…”

Một cái giãy dụa về sau, u phượng ve sầu thoát xác bỏ đi còn sót lại cái yếm cùng quần lót, lộ thẳng hồ bơi bên trong, thật sự là tốt một đầu hương diễm mỹ nhân ngư.

“Hô! Ta nhìn ngươi khi nào đi lên.”

Chỉ có thân trên trần trụi quý cầm lấy u phượng lột bỏ tất cả quần áo, cố ý xấu hổ nàng.

“Hắc.”

Sắc mặt bất thiện u phượng, tại trong ao dùng rượu hướng quý mãnh giội, vẩy đến toàn thân hắn mùi rượu lại ướt đẫm. Bất quá nhìn xem tại rượu trong ao ba quang thấp thoáng ở giữa, lúc chìm lúc nổi một đôi ngọc nhũ cùng phía trên đỏ bừng nụ hoa, quý thể nội dục hỏa cơ hồ muốn bộc phát.

Tại trong ao uống vào mấy ngụm rượu về sau, trở nên lớn gan được nhiều u phượng, thân trần du lịch gần bên cạnh ao. Mà tại bên cạnh nàng thì là ngồi tại bên cạnh ao, hai chân tẩm ở trong rượu quý.

“Đồ vô sỉ nha! Ngươi không phải là chuẩn bị tại trước mặt nhiều người như vậy cùng ta… Cùng ta cái kia a ﹖” “Cái kia là chỉ uống rượu không ﹖” quý tiếp nhận thị nữ chén rượu uống một hớp ánh sáng.

“Ngươi thật là xấu hừm.”

Đối mặt ngượng ngùng u phượng, quý cố ý mà nói: “Không phải lời nói, là chỉ ăn sống quả sao ﹖” “Ngươi đi chết đi!”

Bị hắn giận u phượng dứt khoát chìm ở trong nước, no bụng uống một ngụm rượu, lại đến phù phun quý toàn thân ướt đẫm.

“Là cái này nha!”

Nhận giáo huấn quý từ thị nữ trên tay mang tới hai cái đại bão tử, mô phỏng giống vuốt ve nhũ phòng đồng dạng động tác, tại quét làm hai trọn vẹn tử.

“Còn có đây này!”

Lần này đến phiên u phượng hướng bọn thị nữ ngoắc, từ đông đảo trong đồ ăn, rút một cái mật đào cùng một con chuối tiêu bày ở cùng một chỗ, đem chuối tiêu thẳng lục tại mật đào bên trên. Mặt ngọc đỏ bừng nói: “Là cái này á!”

Trong chốc lát, chúng thị nữ đều cười vang ra, thẹn thùng không thôi. Đem u phượng xấu hổ chỉ dám đem hai mắt lộ ra rượu mặt bên ngoài.

“Cười cái gì ﹖ các ngươi chưa làm qua sao ﹖ chưa làm qua người nhấc tay.”

Quý lớn tiếng vừa quát, tất cả bọn thị nữ mới ngưng được tiếng cười.

“Lại có người dám mở miệng giễu cợt, ta liền để Ria na lông mày hảo hảo trừng trị nàng.”

Bị thủ lĩnh nói như vậy, chúng nữ đều chỉ có thể lè lưỡi, làm ra một cái lần sau không dám biểu lộ.

“U Phượng tỷ tỷ không cần để ý các nàng, ai dám trò cười, ta gọi nàng biết lợi hại.”

“Các nàng ở trong có bao nhiêu người là Ria na lông mày nữ nô, nhiều ít là kiêm chức binh sĩ.”

“Rất dễ dàng biết đến, mang thức ăn lên.”

Tại quý phân phó bên trong, sáu tên thị nữ bưng lấy một người thân lớn mâm gỗ, từ đó truyền đến phá hư bầu không khí, chói tai tiếng mắng chửi.

Xuất hiện tại u phượng trước mặt là thân trần Chiêu Dương tiên cô, tay nàng chân bị trói chỉ có hai mảnh khoát đại bốc hơi nóng, thơm ngào ngạt mỏng thịt bò phiến, che kín hai vú cùng hạ thể thần bí tam giác khu vực.

“Ria na lông mày cũng sẽ ở chúng nữ nô trên người xăm thân, bình thường sẽ không hiển hiện ra, một hồi để nàng cao trào nhưng nhìn đến hình xăm hiện lên. Muốn hay không bọn thị nữ đem trên người họa cho ngươi xem.”

Bị quý vừa nói như vậy, hơn phân nửa thị nữ đều đỏ thấu mặt.

“Các ngươi những này hèn hạ vô sỉ cẩu tặc, dám làm loại này thiên lý quốc pháp chỗ không dung sự tình, các ngươi tất nhiên sẽ vĩnh viễn không siêu sinh, chết không yên lành.”

Đối quý cho mình tỉ mỉ ngưng tạo bầu không khí bị phá hư, u phượng cách làm là cầm lấy quý vừa rồi dùng no bụng tử, một chút liền nhét vào Chiêu Dương trong miệng. Để nàng chỉ có thể tức giận đến con mắt bốc hỏa, trong miệng y y nha nha tại gọi bậy.

“Chúng ta chính là ác quỷ của địa ngục, như thế nào ﹖” u phượng chủy trung khí phẫn đạo, cố ý đem để tay tại bao trùm cứng chắc da thịt trượt như mỡ đông trên bộ ngực sữa, xuyên thấu qua nóng hừng hực thịt bò phiến vỗ về chơi đùa nàng. Để Chiêu Dương biến thành một mặt đà đỏ, bi phẫn bất đắc dĩ nhưng lại kẹp tập lấy khoái cảm.

“Kỳ thật còn có thể tiến một bước gia vị. Chúng ta thêm điểm nhân thể mật đường, liền biến thành thịt bò mật đường phiến.”

Quý thì cách mỏng thịt bò phiến xoa lấy đặt nhẹ Chiêu Dương cánh hoa. Làm cho nàng hai mắt gần như phản bạch, tại mâm gỗ bên trong giãy dụa vặn vẹo. Tuyết trắng thân thể thẹn thùng giống rắn đồng dạng múa, liền càng thêm kích thích người dục niệm.

“Như vậy tiếp xuống liền từ ta cái này dâm vương thỏa mãn vị này đoan trang hiền thục phi tử.”

Nhảy xuống trong ao, quý giơ lên đầy trời hoa bia, từ sau ôm ngược lấy u phượng. Hai tay cứ như vậy che một chưởng kia nắm chi không dứt trơn mềm trên ngọc nhũ.

“Các ngươi tìm mấy người cho ta hảo hảo để món ăn này tăng cường một chút hương vị, mật đường không đủ.”

Quý sau khi phân phó, đang muốn đối u phượng tiến thêm một bước. Nhưng không ngờ nàng từ đó lặn rượu mà chạy, lần nữa nổi lên chạy ra quý trong lồng ngực nàng, dung nhan xinh đẹp tuyệt trần phía trên đều là óng ánh rượu châu, còn đối quý làm một cái mặt quỷ.

Nội tâm dâng lên một cỗ hào tình tráng chí, quý xâm nhập trong ao, đuổi theo kia thân trần mỹ nhân ngư. Tại đầy ao xuân sắc kiều diễm phong quang bên trong, tâm thần chi thoải mái thật sự là không thể giải thích.

Cuối cùng tại u Phượng tỷ tỷ tiếng cười duyên bên trong, quý vẫn là đem nàng bắt vừa vặn. Để mê người nàng mặt mang xấu hổ rốt cuộc giãy dụa mà không thoát.

“Được. Dùng ta chuối tiêu thỏa mãn u Phượng tỷ tỷ đào anh trước đó, ta uống trước mấy ngụm rượu ngon tăng thêm lòng dũng cảm.”

Quý một tay lấy u phượng ôm ra bên cạnh ao, để nàng toàn thân lưu động sáng ngời rượu châu thân trần tận hiện người trước. U phượng hai gò má hiện tại xấu hổ diễm như hoa đào, đặc biệt là đối bọn thị nữ lộ ra có chút khiếp sợ. Mặc dù bầu không khí mười phần mở ra, thoải mái cùng tự nhiên, bất quá nàng cũng không quen thuộc tại trước mặt nhiều người như vậy trần trụi.

Từ trong ao múc rượu, quý đem u phượng hai chân kẹp chặt thần bí mang rót đầy trong suốt thanh tịnh rượu. Sau đó cúi đầu trên đó. Cố ý lớn tiếng phát ra 『 sách, sách 』 uống rượu âm thanh, để u phượng càng cảm giác ý xấu hổ.

“A nha… A a a…”

Kiều hừ một tiếng u phượng, hiển thị rõ đãng thái, thân thể mặc dù tại vừa rồi luân phiên truy đuổi, thế nhưng là thấm xong rượu về sau, hiện tại vẫn là lành lạnh được không thoải mái dễ chịu. Mà hạ thân hoa huyệt bên trong thật là nóng tình như lửa, cảm thấy phát nhiệt nóng lên ngứa nàng , mặc cho quý đem nàng hai chân nơi cuối cùng uống rượu cái thanh quang.

Quý đem u phượng hai chân phân đặt trên vai, nhắm ngay nàng còn dính đầy rượu cánh hoa hôn lên phía trên, thôn tính lấy từ hoa huyệt bên trong chảy ngược ra tới rượu ngon, cùng từ đó rỉ ra dâm mật.

“A a… Ngô… Nha nha nha…”

Cảm thấy xấu hổ toàn thân phát nhiệt, u phượng hai chân kịch liệt thang đạp mặt ao, giơ lên một mảnh hoa bia. Quý ấm áp ẩm ướt dính lưỡi to liếm tại nàng cánh hoa bên trên, bảo nàng cảm thấy điện kích đồng dạng khoái cảm, toàn thân hưng phấn đến bủn rủn.

“Ô… A nha…”

Động tình u phượng, lấy mê người sóng mắt nhìn xem quý, hai chân không tự kìm hãm được kẹp lên đầu của hắn. Làm cho nam nhân hôn mắc cỡ như vậy địa phương, thật là tốt đáng xấu hổ. Nhưng là, u phượng thật cảm thấy tốt hưởng thụ, mà lại ngay cả nơi này đều nguyện ý liếm, có thể thấy được quý có bao nhiêu yêu chính mình. Hướng khoái cảm cùng tình ý đầu hàng u phượng , mặc cho quý lưỡi to quét lộng lấy nàng thần bí lõm khe, đùa nàng mẫn cảm nhất tiểu hồng đậu, cứ thế to gan xâm nhập hoa huyệt bên trong.

Hoa huyệt bên trong rượu mặc dù uống cạn sạch, nhưng thay vào đó là cuồn cuộn không dứt ái dịch. Ấm áp đặc dính trong suốt Cam Lâm để quý miệng thôn tính không dứt.

“A nha!”

“Đi… Đi…”

U phượng kêu to hướng về sau giương lên, từ hoa huyệt bên trong phun ra ra âm tinh làm cho quý một mặt đều trong suốt lại hiện ra quang trạch chất lỏng.

“Dễ chịu đi!”

Quý hưng phấn truy vấn, mà u phượng thì e lệ gật đầu.

Tràn đầy phấn khởi quý lập tức đem u phượng lại lại kéo về rượu trong ao, để nàng hai tay gối lên bên cạnh ao, mình từ phía sau một chút xuyên vào, côn thịt tiến vào kia ấm trượt phải đem người hòa tan tiên nhân trong động.

“A nha…”

U phượng mỹ diệu tiếng rên rỉ, hướng chúng bọn thị nữ tiết lộ ra nàng có bao nhiêu hưng phấn. Thân thể ngâm ở mát mẻ lạnh trong rượu, bên hông là bắt lấy mình quý ấm áp hai tay, nữ nhân thần bí nhất hoa huyệt bên trong có ái lang côn thịt, phát lăn cứng rắn côn thịt, giống phạt mái chèo đồng dạng có tiết tấu tại xâm chiếm.

Ngẫu nhiên đang đánh chuyển, lại hoặc nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, khi thì tận lực hướng nàng trong huyệt điểm mẫn cảm liên miên ma sát, về sau thì là toàn lui ra ngoài, lại hung hăng cuồng đảo mấy lần. Làm cho u Phượng Kiều ngâm không dứt, giọng nữ duyệt vui dâm hát quanh quẩn tại trong ao.

“Lần này tửu trì nhục lâm mặc dù là Ria na lông mày tài trợ, thế nhưng là đem rượu nhiều như vậy cùng đồ ăn đều lãng phí cũng không tốt. Chỉ cần không ngại, các vị thị nữ đều có thể cứ việc hưởng dụng còn sót lại đồ ăn, bất quá rượu nhất định phải uống. Còn có, Chiêu Dương trên người mỏng thịt bò phiến muốn lưu lại chờ chúng ta tự mình ăn.”

Uống đang có người tẩm ở bên trong tại ân ái rượu, lấy nữ nhi gia nhóm xấu hổ xem vốn là không làm được. Thế nhưng là thị nữ bên trong đa số là Ria na lông mày nữ nô, mà lại xuất thân hàn vi người cơ hồ chiếm áp đảo đa số. Cho nên chúng nữ tất cả đều không khách khí. Bên cạnh ao một tiếng vây đầy thị nữ.

“A nha… A… Ngô…”

“Dễ chịu đi! U Phượng tỷ tỷ, ngươi ái dịch chính xông vào trong rượu, lại bị mọi người uống hết đâu!”

“Ngươi… Ngươi cố ý chọc ghẹo người.”

Mặc dù thị nữ có vài chục tên, nhưng đồ ăn còn tốt, cái này một ao rượu là sao cũng uống không hết. Nhưng là đem tính dục cùng muốn ăn kết hợp, đích thật là ngoài ý muốn thoải mái. Quý tẩm ở thanh lương trong rượu, côn thịt xuyên vào ấm áp lửa trong huyệt, rời khỏi lúc mát lạnh, tiến vào lúc nóng lên, thật cực độ kích thích.

Tập 8 Chương 05:

Quý tay không còn chỉ là dừng lại tại vòng eo, khi thì từ dưới nách bên trên phủ đến nhũ phòng, thậm chí chạm đến nhỏ yếu kiều nộn núm vú, hoặc là tại rất giàu nhục cảm hai đoàn mông thịt cứ thế đùi du tẩu. Nơi tay chạm trượt như mỡ đông, một mảnh hương dính.

Xâm nhập u Phượng tỷ tỷ thể nội tiểu đệ, dừng lại ở bên ngoài lúc, bị lạnh buốt rượu một thấm, độ mẫn cảm hạ xuống lực bền bỉ gia tăng. Sau đó lại một lần chui vào đi hoa huyệt bên trong trong tiên cảnh. Trơn nhẵn hai mảnh cánh hoa kẹp chặt thịt rồng, tại ra vào bên trong cảm thấy hoa huyệt thịt mềm nóng, tại ái dịch cùng rót vào lạnh rượu chìm đắm dưới, ẩm ướt trơn bóng không ở tại ma sát.

“A nha… A a a… Ngô…”

Nhìn chăm chú hư không u mắt phượng thần một mảnh mê mang, chỉ có tình dục nhiệt hỏa đang thiêu đốt. Bị khoái cảm thủy triều giày vò không dứt u phượng, phát ra thê mỹ triền miên vui vẻ rên rỉ, kia nhanh đẹp mà du dương phóng đãng tiếng kêu. Nghe được bọn thị nữ xuân tâm dập dờn, hai mắt nhìn chằm chằm trong ao cường hãn thủ lĩnh hòa phong tình vạn loại u phượng, bọn hắn kịch liệt tình ái làm cho hoa bia bay tán loạn, tại rượu ao bên trên tạo thành nhân công gợn sóng.

“Hô…”

Cảm thấy có điểm quá thoải mái quý để tiểu đệ dừng lại tại lạnh trong rượu, trước đã cho nóng qua thoải mái côn thịt tê liệt một chút. Ngón tay thay vào đó được đưa vào trong mật huyệt. Vào trong bộ tùy ý móc đào quấy rối, để ấm áp ái dịch bạn hòa thanh rượu bao quanh ngón tay.

“Ờ, nha… A a a a…”

Càng vũ mị khoái ý hơn tiếng kêu đến u Phượng tỷ tỷ trong miệng thốt ra, trên mặt tràn đầy đỏ mặt, lộ ra mặt nước đầu vai cùng trước ngực cơ mềm bên trên, phân bố không biết là rượu là mồ hôi chất lỏng.

Mà tại hoa huyệt bên trong, quý cảm thấy u Phượng tỷ hoa huyệt tại co vào, tiết ra một cỗ càng sền sệt hơn dính trượt chất lỏng, chỉ sợ đã đem âm tinh tiết ra tới một lần đi!

Khó được có tiệc có thể ăn, bọn thị nữ cũng không khách khí. Bất quá vây ở bên cạnh ao các nàng, ai cũng mặt hiện màu hồng đào. Lướt qua liền ngừng lại thanh đạm rượu ngon, mang chút vị ngọt. Mặc dù cũng không nhiều, nhưng là nghĩ đến trong lúc này không biết lẫn vào nhiều ít ái dịch. Để các nàng cảm thấy đã ngượng ngùng lại biến thái khoái ý.

Con mắt mặc dù không nhìn thấy trong giao hoan thủ lĩnh cùng u phượng hạ thể, nhưng từ rượu dưới mặt mơ hồ nhục thể kịch liệt ba động, có thể thấy được kịch liệt.

Ngón tay ma sát tại hoa huyệt bên trong mẫn cảm nhất tiêu điểm, kia có chút thô ráp đặc biệt địa phương. Quý càng là giống phát động u trong phượng thể khoái cảm kíp nổ, như Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa đồng dạng. U phượng tiếng kêu càng lộ vẻ mị thái cùng phóng đãng xuân tình, hai tay tại bên cạnh ao nắm,bắt loạn, hai chân tại trong rượu loạn đạp.

trình độ kịch liệt, để quý tại tiến hoa huyệt sau côn thịt không cần hoạt động, liền có thể hưởng thụ được làm cho lòng người sướng ý trì khoái cảm. Côn thịt không ngừng bị ma sát đè ép, trơn nhẵn thịt mềm chăm chú bao ghìm phân thân tiểu đệ, hắn thậm chí cảm thấy u phượng thân thể đang không ngừng run rẩy.

“Tốt, muốn bắt gấp ta.”

Rượu ao bên cạnh ao là chia làm thẳng đứng cùng có thể chạy suốt đáy ao bậc thang hình dạng, quý để u Phượng tỷ giống bạch tuộc đồng dạng quấn ngược trên người mình, côn thịt dừng lại tại nàng trong âm đạo, cũng không rút ra. Giơ lên đầy trời hoa bia tại trong ao du lịch, tại bọn thị nữ trong tiếng kêu sợ hãi, từ thẳng đứng bên cạnh ao thẳng đi đến bậc thang bên cạnh ao.

Để u phượng hai tay phân đặt tại bậc thang bên trên, hơn phân nửa thân thể lộ ra mặt nước, hương trượt nhũ phòng mặc dù rủ xuống, lại một chút cũng không biến hình. Ngược lại nói càng có thể bốc lên người tình ý cùng tính dục.

“Hâm rượu, tấm gương.”

Ngắn gọn sau khi phân phó, quý tiếp tục toàn lực trừu sáp, làm cho u phượng răng ngà cắn nát thê mỹ dâm khiếu. Bộc lộ ra mặt nước về sau, để nàng xấu hổ được nhiều, hạ thể… Hạ thể nhục hồ cũng kẹp chặt càng chặt, hoa huyệt bên trong dâm dịch cũng chảy tràn càng nhiều.

“Ờ a… A ấy da da…”

Đung đưa vòng eo phối hợp với quý động tác, gọi u phượng càng thêm cảm thấy mình dâm loạn. Mặc dù có chút khó mà tiếp nhận, thế nhưng là giờ khắc này thực sự quá vui sướng. Đáy lòng thật muốn chính là làm được dài đằng đẵng, cũng không còn xa cách nữa.

Bọn thị nữ ngại ngùng cùng thẹn thùng nhìn lén lấy bọn hắn hai người, nhưng lại không dám một mực tại nhìn. Mà theo quý mệnh lệnh, mấy khối lớn kính đã đặt ở u phượng phía trước bao quanh nàng. Mà cầm trong tay làm nóng qua hâm rượu, bọn thị nữ không phải cho hắn ăn nhóm uống, mà là vẩy vào u phượng trên vai trần.

“A a…”

Nhìn xem trong kính xuân tình dập dờn, vũ mị dâm loạn tư thái, u phượng ngượng ngùng không thôi. Thế nhưng là, hiện tại đã là muốn ngừng mà không được, đành phải tiếp tục làm tiếp. Mà lại kia hơi cảm thấy nóng rực hâm rượu vẩy lên người thì càng kích thích, một lạnh một nóng, phân từ rượu trình cùng rượu trong ao thao lên rượu, xen lẫn nhau vẩy ở trên người nàng. Hoa huyệt bên trong cũng là ấm áp cùng hàn ý đan xen, quý lui ra ngoài lúc là lạnh rượu rót vào, hắn xâm lấn thì là côn thịt phong phú lấp đầy trong cơ thể nàng.

Hai tay từ sau phản nắm vuốt cặp kia đầy đặn bộ ngực sữa, quý cúi đầu gợi cảm trên vai trần, liếm láp toát ra mồ hôi, lạnh rượu, rượu ấm, mà tại chỗ va chạm bên trong, côn thịt nhanh như binh khí giao kích cuồng cắm xông loạn.

“Ô… Ô… Ô… A a a a a a a a…”

Trước hết nhất nghĩ nhẫn nại, sau đó là tại giác quan kích thích nộ trào bên trong, lại không cách nào kháng cự. Dốc hết toàn lực, u phượng thỏa thích phát ra duyệt vui dâm mỹ khoái ý tiếng rên rỉ. Nghe được cơ hồ mỗi một cái thị nữ đều ướt. Cả người không còn chút sức lực nào chống đỡ hết nổi, co lại thành một đoàn, lấy hoa huyệt vì mở đầu toàn thân co rút run rẩy không dứt. Lại một lần nữa âm tinh tận tiết ra, Do Tử cung đến trong âm đạo cùng cánh hoa miệng đều tại co vào. Rút siết đến quý cũng đến cực hạn, lại không cách nào nhẫn nại, dương tinh chảy ra mà ra, mang đến vô cùng khoái ý, lấp đầy u phượng hoa huyệt bên trong.

Xong việc về sau, quý vui sướng ngâm ở trong ao lạnh trong rượu.

Về phần u phượng, ái dịch vẫn còn tốt. Thực sự không hảo ý để cho mình âm tinh cùng quý sự nóng sáng tinh tương đều chảy đến rượu trong ao, bò lên trên bên cạnh ao nàng. Đỏ mặt, tràn đầy ý xấu hổ để bọn thị nữ dùng hâm rượu thay nàng thanh tẩy thân thể.

Mà không ngừng có rượu ngon chảy qua thân thể, ngay cả sợi tóc cũng bị làm ướt dính tại trên lưng u phượng, tự nhiên để quý nhìn một cái không sót gì.

Quá đáng hơn chính là, cái này hôn quân Vua Hải Tặc còn không buông tha, từ trong ao vận công kích động ra rượu trụ, bay qua gần một trượng khoảng cách, thỉnh thoảng đánh úp về phía nàng lưng trần, tuyết đồn, nhũ phòng thậm chí cánh hoa bên trên.

Trên cơ bản bọn thị nữ đều đã ăn no bụng lại hơi say, riêng là nhìn một đám mỹ nhân vẻ say bộc lộ, đã là cảnh đẹp ý vui. Đương nhiên càng làm cho quý con mắt bận bịu không dứt, tự nhiên vẫn là u Phượng tỷ tỷ.

Bất quá trải qua kịch liệt tình ái về sau, quý cùng u phượng đều có chút đói. Mà kiều không thắng xấu hổ u phượng, vốn định mặc xong quần áo, nhưng bị quý lời lẽ nghiêm khắc cấm chỉ về sau, đành phải lại thấm về rượu ao bên trong.

“Trách không được Thần Châu nước Hoàng đế, đều yêu làm hôn quân, không làm minh quân.”

Đối quý khoan thai nói chuyện, u phượng lại không hết đồng ý.

“Kỳ thật bộ dạng này hưởng thụ cũng không cần quá nhiều tiền, ngươi cũng không có làm Hoàng đế, không phải cũng có thể hưởng thụ sao ﹖” “Như thế.”

Chủ đề rất nhanh từ không có chút nào liêm sỉ, ham mê quyền lực quái thú: Hoàng đế trên thân quay lại đến trên bụng.

“U Phượng tỷ tỷ có thể hay không để ý ﹖” “Kỳ thật người ta không quá ưa thích, loại sự tình này vẫn là lưu về đưa cho ngươi tiểu ma nữ, chúng ta hậu cung Nữ Hoàng phụ trách tốt.”

“Ngẫu nhiên một lần, coi như là trợ khánh không tốt sao ﹖” lần này đối thoại về sau, quý cùng u phượng nằm rạp người tại Chiêu Dương trên thân thể, từ bộ ngực của nàng hai bên, hai người các ăn một miếng mỏng thịt bò phiến, thẳng đến u phượng mỏng lá đồng dạng môi đỏ hôn lên quý trên môi mới thôi. Về sau là càng xấu hổ cánh hoa bên trên thịt bò phiến, cuối cùng hội sư tại cánh hoa bên trên, riêng phần mình lè lưỡi liếm láp, thẳng đến hạ thân Chiêu Dương không ngừng run rẩy mới đình chỉ.

“A! Thật là mất mặt, ta vậy mà làm ra như thế thất lễ sự tình.”

Cảm thấy xấu hổ u phượng, mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, hai tay dán tại trên gương mặt. Mà quý đang thưởng thức sau khi, thì cầm lấy dùng để phong Chiêu Dương miệng thịt no bụng tử ăn hết.

Quý vừa rồi cố ý lưu lại một ít phiến thịt bò phiến mỏng, phía trên đã là thấm ướt đến có ái dịch nhỏ xuống đến, Chiêu Dương tại vừa rồi sớm bị bọn thị nữ lấy tới không biết cao trào qua bao nhiêu lần. Mà quý cố ý đem cầm tới Chiêu Dương trước mắt lại ăn rơi, để nàng xấu hổ không thể nào phát ra tiếng.

Chiêu Dương vốn là Vũ Lăng thịt nô lệ, mà lại nàng ngay cả mình chỉ là một cái lúc nào cũng có thể sẽ bị ném bỏ cùng lợi dụng nhục hồ cũng không biết. Quý không có ý định lại tăng thêm một người như vậy đến hậu cung bên trong, huống chi nàng còn miệng đầy chính nghĩa, bất quá nhìn nàng thân thế đáng thương, liền muốn Ria na lông mày thiện đãi nàng một điểm đi! Nghĩ như vậy quý, cảm thấy mình thật sự là quá trạch tâm nhân hậu hải tặc.

“Vì cái gì nàng phía dưới không có cái gì ﹖” đỏ lên gương mặt xinh đẹp u phượng hỏi.

“Còn phải hỏi, tự nhiên là Ria na lông mày cho nàng cạo.”

Trong lúc này, bị bọn thị nữ làm cho thể nội lửa nóng, gân mệt kiệt lực Chiêu Dương, chỉ có thể một mực tại hừ nhẹ thở dốc, bất quá nàng dâm mị đãng thái sớm đã hiển lộ không bỏ sót.

“U phượng thử nhìn một chút, đem nàng hình xăm lấy ra như thế nào ﹖” quý đùa ác đạo, mặc dù mặt mũi tràn đầy không thuận theo, u phượng trong tay vẫn là bị quý miễn cưỡng nhét vào, ba đầu Thần Châu nước đặc biệt thức mỹ thực lạp xưởng.

Mang lòng thấp thỏm bất an tình, u phượng đem xâu tiến Chiêu Dương hoa huyệt bên trong. Ở giữa Chiêu Dương lần nữa tức giận mắng cái gì; tà không thể thắng chính, diệt cỏ tận gốc, có người sẽ báo thù cho nàng, trợ Trụ vi ngược u phượng không phải người vân vân. Bất quá nhục hồ không hổ là nhục hồ, không có chút nào phương diện này kinh nghiệm u phượng, làm không lâu sau đó đã để Chiêu Dương thở gấp liên tục, rốt cuộc không mắng được, chỉ có thể không ở tại tiếng buồn bã rên rỉ, hạ thân hoa huyệt đã dùng nữ thể dâm dịch thoa khắp lạp xưởng.

“Ta nói sớm chính nghĩa một văn tiền không đáng, vẫn là lạp xưởng khá mạnh. Đáng tiếc, không thể trực tiếp ăn!”

Nhìn thấy hoa huyệt ngay tại suối phun, bắn ra u phượng tràn đầy âm tinh lúc, quý ác ý nói. Chính nghĩa, trong nhân thế nhiều ít người bị chính nghĩa chỗ giết hại, càng miệng nói chính nghĩa người, càng không chịu nổi vô sỉ. Nếu như Chiêu Dương không phải miệng đầy chính nghĩa ngớ ngẩn, mà sớm một chút gặp gỡ, có lẽ còn có thu tốt người chó giá trị.

“Hô… Hiện ra nữa nha ﹖” lấy Chiêu Dương hạ thân thịt cửa vì cửa, Ria na lông mày chỗ văn đồ án đúng là Thần Châu nước trong truyền thuyết, Thiên Cung đại môn cảnh tượng. Còn xách một câu thơ, một câu cuối cùng là 『 bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở 』.

“Ria na lông mày thật là, thơ không đối đề. Chiêu Dương cũng không phải xử nữ, mặc dù hình xăm thực sự rất đẹp, nhìn thật giống Thiên Cung, bất quá đạo này Thiên Môn rất ẩm ướt! Đến tột cùng là ai dạy nàng những này Thần Châu quốc tự.”

Quý nghĩ thầm, nhất định là tà ngựa đài nước hậu cung thành viên, mới có loại này kiến thức nửa vời Thần Châu quốc văn học tố dưỡng.

Để bọn thị nữ đem Chiêu Dương đưa về Ria na lông mày trên tay về sau, quý ý nghĩ liền chuyển tới còn lại không nhiều, giết người Võ Đạo đại hội những người dự thi trên thân.

Sau đó quý nhìn trúng một đội, là mới Thiên Chúa giáo từ núi tôn chiểu quá dẫn đầu nữ ninja đội ngũ. Ngay từ đầu ý nghĩ của hắn, là đánh giết núi tôn chiểu quá, đem nữ các Ninja đều lấy nữ nô hoặc mỹ nhân khuyển thân phận nhận lấy tới. Bất quá thanh ai nghĩ mình lôi kéo đối phương, suy nghĩ thêm đến đối với huân, mình đắc lực nàng không ít, có thể nói có thể thời gian ngắn lớn mạnh thủ hạ hải tặc đội ngũ, gần nửa lực lượng đều là bởi vì nàng. Thế nhưng là mình trước mắt vẫn còn không có năng lực, giúp huân cứu trở về mẫu thân, giết chết Ma Quân nhà Khang báo giết cha gian mẫu mối hận.

Chính tông Ida phiên là nằm ở tà ngựa đài đế quốc Đông Bắc, căn cứ Long gia tư liệu, mới Thiên Chúa giáo thì tại Tây Nam, mặc dù cái sau hơn xa Ida phiên yếu, chỉ là ẩn núp phản kháng lực lượng. Bất quá thanh ai cho rằng đạt được mới Thiên Chúa giáo, có thể phòng ngừa tương lai cùng chính tông giáp công thành Edo huyết chiến, lấy ngắn hạn quyết chiến phương thức hủy đi Tokugawa nhà. Cho nên quý quyết định khảo nghiệm bọn hắn thực lực về sau, rồi quyết định phải chăng tạ đến kết làm minh hữu. Rồng muốn kết minh, ít nhất cũng phải tìm rắn, không có đạo lý tìm trùng.

Về phần đối Ria na lông mày, nguyên lai quý cho là nàng sẽ phản đối. Thế nhưng là lấy Ria na lông mày tới nói, mặc dù mới Thiên Chúa giáo cùng hòa bình chi giáo đều là thoát thai từ mười bốn môn đồ sẽ tà giáo. Bất quá gia hại mẫu thân cũng không phải là bọn hắn, huống chi lợi dụng địch nhân cùng địch nhân ở giữa lợi hại quan hệ, để bọn hắn tương hỗ công chém giết lục, mới là chính xác sách lược suy tính. Cho nên Ria na lông mày cũng không phản đối.

Tranh tài thắng bại đối quý tới nói cũng không trọng yếu, để các bộ hạ hạ tràng thi triển hết thực lực, mình làm ra một bộ thâm bất khả trắc dáng vẻ, phản dễ đối lôi kéo đối phương cùng cường hóa đàm phán lập trường càng có lợi hơn. Cho nên quý chỉ phái huân, mị la cùng nhập đạo hạ tràng. Đối kháng núi tôn chiểu quá, Amano tĩnh nhánh, Hắc Vũ mộng thấy đám ba người. Mà lại vì tiết kiệm thời gian, làm tấm màn đen chủ sự người, quý an bài là ba cặp ba.

Huân cùng mị la có thực lực cao cường, nhập đạo thì là người tiên phong thức cường công cứng rắn vứt nhân vật, mặc dù nội lực còn thiếu hỏa hầu. Nhưng cái này trận hình nhưng nói là quý thủ hạ mạnh nhất trận hình.

Hắc Vũ mộng thấy là tóc dài đại tỷ hình mỹ nữ, sử chính là trường thương. Amano tĩnh nhánh là tóc ngắn ngoài cứng trong mềm mỹ thiếu nữ, sở dụng binh khí là dây kẽm quạt xếp cùng giấu tại trong tay áo phi đao. Lưng hùm vai gấu núi tôn chiểu quá thì để mà xích sắt tương liên bay trảo cùng lưu tinh chùy làm binh khí.

Cái này trận hình thực lực, rõ ràng không đủ để đánh bại huân các nàng, nhất là cân nhắc đến cát ánh sáng thiểm điện cùng mị la phong tuyết.

Bất quá bọn hắn ba người nhưng nói là hợp tác khăng khít, rất rõ ràng trải qua thời gian dài phối hợp huấn luyện. Quý nghe qua có một câu, muốn nhìn một người, nhìn hắn quyền là được rồi.

Luận võ giao phong là sinh tử một vứt sự tình, chỉ cần không phải mạnh yếu cách xa, liền có thể đo ra thực lực của đối phương. Từ công kích chiêu thức, ngoan độc, xảo trá trình độ, công thủ ở giữa tỉ lệ cùng khí thế. Đại khái có thể nhìn ra một người bản chất.

Một cái công phu thật thà bên trong gặp âm nguy, chân chính lúc giao thủ là tham sống sợ chết, chỉ muốn đả thương người, không chịu tổn thương đã người. bản nhân tính cách ước chừng chính là bề ngoài hiền lành, khẩu phật tâm xà, vì tư lợi người.

Nhìn xem tại huân cùng mị la che chở lấy nhập đạo, chiếm ưu thế cường công bên trong. Quý cũng đại khái có thể đoán được ba người các nàng tính cách, tăng thêm ba người bọn hắn cũng là mười bốn môn đồ như thế truyền giáo cuồng, trước đó quý xuyên thấu qua đối thoại đã nhìn trộm qua bọn hắn.

Bọn hắn cùng mười bốn môn đồ sẽ điểm khác biệt lớn nhất, chính là tại chính nghĩa bên trên. Cái sau tin tưởng mình là tuyệt đối chính nghĩa, phải căn cứ mình chủ quan ý chí, tiêu diệt trên đời tà ác. Mà mới Thiên Chúa giáo ba người, mặc dù cũng tin tưởng mình là tuyệt đối chính nghĩa, nhưng cũng không phủ định người khác cũng là chính nghĩa. Càng sẽ không giống mười bốn môn đồ sẽ, muốn người khác tại thánh kiếm cùng thánh kinh trúng tuyển, không tin dạy liền phải chết, thậm chí ngay cả tin giáo cơ hội cũng không cho, trực tiếp liền giết chết. Tại cát để lọt chi châu bên trên, y la ba chư quốc chính là thừa hành cái này chính sách, mặc kệ nơi đó ân an nhân là đổi tông vẫn là không thay đổi tông, cái trước lợi dụng xong sau diệt tuyệt, cái sau trực tiếp diệt tuyệt, ý đồ đem bọn hắn chủng tộc diệt tuyệt, mà đem cát để lọt chi châu biến thành y la ba các nước đại lục mới.

Mà theo Hạnh Huệ truyền về tình báo, quý đối mới Thiên Chúa giáo cũng đại khái có chút hiểu biết. Mười bốn môn đồ sẽ ở Chiến quốc thời đại, đã bắt đầu hướng tà ngựa đài đế quốc truyền giáo. Thế nhưng là bộ phận tà ngựa đài đế quốc giáo chúng, tự hành tu định giáo nghĩa, thoát ra mười bốn môn đồ sẽ khống chế, sáng lập mới Thiên Chúa giáo. Mặc dù tại cơ bản giáo nghĩa bên trên, song phương cũng không quá lớn khác biệt. Vấn đề xuất hiện ở mới Thiên Chúa giáo cự tuyệt tiếp nhận mười bốn môn đồ sẽ dạy hoàng chi phối, còn đối dị giáo khai thác cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng thái độ, cho nên bị mười bốn môn đồ sẽ coi là dị đoan, đối đả kích lực đạo còn rất tại đối dị giáo phía trên.

Tại tà ngựa đài trong đế quốc, bọn hắn cũng giống vậy nhận Ma Quân nhà Khang hãm hại. Đơn giản nhất trực tiếp hình dung, chính là tuyệt không thấp hơn mười bốn môn đồ sẽ đi săn ma nữ hung tàn. Bất quá thi ngược người từ giáo hội, biến thành chính quyền. Cái này có lẽ chính là Ria na lông mày vô ý đối địch với bọn hắn nguyên nhân, mặc dù giáo nghĩa cùng mười bốn môn đồ sẽ kém không nhiều, nhưng lại cùng ma nữ, đồng dạng là vô tội bị ép hại đối tượng.

Tranh tài cuối cùng tại núi tôn chiểu quá vũ khí bị đánh bay, thân phụ vết thương nhẹ tình hình hạ kết thúc. Mới Thiên Chúa giáo cái này một đội chủ động nhận thua. Mặc dù chúng xem nhóm một mảnh hư thanh, yêu cầu huân các nàng gian sát bại phương, bất quá quý trả lời là muốn súng kíp đội hướng lên trời sắp xếp bắn, lại chỉ hướng chúng xem, để bọn hắn im tiếng.

Tại xác nhận bọn hắn thực lực, ít nhất có yêu nước, Saya thêm cùng thành đẹp các loại tiêu chuẩn về sau, quý trực tiếp tìm núi tôn chiểu quá đám ba người đàm phán. Lấy vũ khí cùng tài chính viện trợ bọn hắn khởi nghĩa, đối kháng Ma Quân nhà Khang. Cân nhắc đến trước đó tại mới lớn Bản Thành một trận chiến bên trong đả thương nặng đảo tân nhà hạm đội, quý đoán chừng buôn lậu vật tư cho bọn hắn đem sẽ không quá khó khăn.

Thế nhưng là ba người bọn họ tướng nghị sau trả lời đúng là: “Chúng ta mới Thiên Chúa giáo cũng không tính không duyên cớ bị người lợi dụng, mà lại chúng ta muốn tranh thủ là tín ngưỡng tự do cùng nới lỏng thuế ruộng. Nếu không thể thu hoạch được đáp ứng, thì không tiếc lấy thực lực kiến quốc. Cũng không phải phải làm chiến đến Tokugawa nhà diệt vong mới thôi.”

“Tốt, vậy liền là xong. Ta vừa vặn đem tiền cùng vũ khí giữ lại cho mình dùng.”

“Chờ . . . chờ một chút…”

Nhìn thấy quý lập tức liền trở mặt, núi tôn chiểu quá mới cải biến sắc mặt. Kỳ thật có thụ hãm hại bọn hắn, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, nếu không cũng sẽ không tham gia cái này lấy mệnh đến đánh cược giết người Võ Đạo đại hội. Mà lại nhiều một phần tiền tài, nhiều một kiện vũ khí liền nhiều một phần chiến thắng nắm chắc. Bất quá không muốn hoàn toàn nhận quý khống chế, mới ngay từ đầu lấy lui làm tiến, hi vọng có thể tranh thủ có lợi lập trường.

Quý tình trạng xem như thường thường bậc trung, mà mới Thiên Chúa giáo thì là gần với tên ăn mày hoàn cảnh. Quý ngoại trừ biểu thị sau này theo phe mình tình hình cung cấp vũ khí cùng tiền tài, sẽ đem lần này đại hội hắn kiếm được tiền, phát ba phần một trong cho bọn hắn. Mới Thiên Chúa giáo thì lại lấy tình báo, cùng định kỳ giết chết nhiều ít tên Tokugawa quân làm hồi báo.

Tại bản thân thực lực còn có đợi tăng cường lúc làm loại này đầu tư không thể bảo đảm sự tình, quý nhưng nói là toàn vì huân.

Tập 8 Chương 06:

Giết người Võ Đạo đại hội cuối cùng đã tới cuối cùng một trận, không quan tâm thắng bại quý, quyết định sẽ không cùng kia hai đội thâm bất khả trắc đối thủ giao phong, tự động bỏ quyền, vừa vặn để bọn hắn hai đội ngạnh bính nhìn xem . Còn đạt được quý ngoài ý muốn viện trợ mới Thiên Chúa giáo núi tôn, Amano cùng Hắc Vũ thì đi đầu về nước.

Cửu Hoa, mây ảnh, sóng xanh biếc cùng tinh hà, tam nữ một nam đội ngũ đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà đối thủ thì là một mực từ hoa đào một người xuất chiến, nhưng đến nay chưa bại một lần, thậm chí tính cả bạn chân diện mục cũng không có bại lộ qua thần bí đội ngũ.

Hoa đào người ủng hộ có thể nói toàn trường đều là, nhất là hôm nay đối thủ là tuấn mỹ như Kim Đồng Ngọc Nữ Cửu Hoa, mây ảnh, sóng xanh biếc cùng tinh hà bốn người. Bởi vì hoa đào phương thức chiến đấu, từ ban sơ đến bây giờ đều là để mạo xấu đối thủ tự giết lẫn nhau, tuấn nam mỹ nữ thì dụ chi lấy sắc, tại chỗ hoan hảo đến đối phương lực nghỉ mới thôi. Đáng sợ nhất là, không gây một người thành công kháng cự qua nàng.

Quý đã từng phái người thăm dò qua bọn hắn, nhưng là ngoại trừ suy đoán thực lực bọn hắn kinh người bên ngoài, nhưng nói là không thu được gì.

“Hô! Rốt cục đối đầu ta thích nhất đối thủ đâu!”

Ngay từ đầu hoa đào liền cởi hắc bào che đầu, nhẹ nhàng buông nàng ra áo bào đen, lộ ra phía dưới như muốn nổ nát hắc bào một đôi cự nhũ, cùng kia khắc sâu nhũ câu, càng từ bào hạ duỗi ra một đầu phấn bạch quang trượt cặp đùi đẹp. Toàn thân tản ra yêu diễm thành thục mị lực.

“Làm đâu ﹖” trở lại tuân ở giữa đồng bạn trước, nàng hướng Cửu Hoa bọn người đưa nhiều cái làn thu thuỷ, để Cửu Hoa, sóng xanh biếc mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, ngược lại mây ảnh một mặt hiếu kì, tinh hà thì không phản ứng chút nào.

Tất cả người xem đều biết hoa đào món kia dưới hắc bào mặt, một mực là không mảnh vải che thân. Nhận dụ hoặc bọn hắn, lớn tiếng gọi tốt, thanh âm dâm tà như hồng thủy bao phủ tất cả mọi người thính giác.

“Ngươi cũng chơi chán đi! Nên làm chuyện đứng đắn.”

Hoa đào hậu phương đồng bạn một trong, lấy thâm trầm thanh âm trả lời.

Chiếu bình thường tình hình, hẳn là từ quý khôi lỗi hung tàn hoa tuyên đọc tỷ võ phương thức. Nhưng là hôm nay cũng không áp dụng…

Hậu phương chưa từng lộ diện bốn tên người áo đen đồng thời đem cởi, tản mát ra nồng đậm sát khí, để toàn trường người rùng mình.

Về phần vốn là mang khẩn trương cùng hưng phấn tâm tình đang chờ mong đặc sắc tranh tài quý, thì là dọa đến có chút chân nhũn ra. Bốn tên người áo đen bên trong có ba tên là, Sơn Hải kinh bên trong Nam Hoang trải qua chỗ ghi lại hắc tinh chim. Ba tên Ma Giới chiến sĩ đều cầm ngoại hình kỳ dị song đầu loan đao, nhưng là từ thân đao lóe sáng cùng sát khí chi lạnh thấu xương, có thể nhìn ra hẳn là thần binh cấp lợi khí.

Sau cùng một, lúc đầu bề ngoài là một người trung niên, nhưng là hắn ngay tại trong tràng ngàn vạn đạo ánh mắt chi chú mục bên trong, biến thân thành so với nhân loại còn cao hơn gấp đôi, có được ba cái đầu người sói, trên lưng thì có con dơi thức cánh. Toàn thân tỏa sáng lông xám, cứng rắn độ chỉ sợ chỉ có so bạch võ cùng bóng xám còn hơn.

“Hôm nay chúng ta đại khai sát giới, không cần khách khí. Hì hì ha ha!”

Xem xét mà biết chính là Ma Giới chiến sĩ thủ lĩnh hắn, phát ra điên cuồng tà ác đắc ý tiếng cười. Mục tiêu vượt qua phía trước đối thủ, bắn thẳng về phía quý chỗ.

Bởi vì bên trên một nhóm Ma Giới thích khách bị quý chỗ đánh bại, càng ngay cả một người đều không có trở về, cho nên sâm la vương tử chỉ có thể phái ra càng nhiều nhân thủ đi trinh sát, thẳng đến lần trước mới lớn Bản Thành hải chiến, mới sẽ mang về quý tình báo mới thôi.

Vì thế hắn phái ra một cái khác đội thích khách, thủ lĩnh thì làm ba đầu người sói Bắc Kinh, phó quan hoa đào, cùng Vũ Hán, quá nguyên, Quảng Châu chờ ba tên hắc tinh chim làm bộ hạ. Tại tiêu diệt nhiều cái Thần Châu nước môn phái võ lâm về sau, căn cứ đạt được dấu vết để lại cùng to gan suy đoán. Bọn hắn truy tung đến tận đây, vốn là hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền đâm giết quý. Thế nhưng là làm phó quan hoa đào kiên trì khó được có thể làm nhiệm vụ, hẳn là thỏa thích chơi cái đủ mới trở về. Cho nên mới đợi cho cuối cùng một trận mới ra tay, ở giữa trừ hoa đào bên ngoài bốn tên nam tính Ma Giới thích khách, đều đang lặng lẽ gian dâm cướp bóc, tùy ý cưỡng gian lân cận địa phương Thần Châu nước nữ tử.

“Như vậy người hầu của ta nhóm, cũng mời hiện thân đi!”

Hoa đào một cái cười khẽ về sau, từ lòng đất thoát ra hàng ngàn hàng vạn đầu lớn nhỏ khác biệt rắn, cao vài trượng cự xà đã không dưới mấy chục đầu. Trong đó một cái lớn nhất dài đến mười trượng, thô như thân ngựa, ngẩng đầu le lưỡi được không dọa người. Hoa đào ném ra áo bào đen, thân trần nhảy lên. Cưỡi tại đầu rắn thẳng giết tới.

“Lần này tới là ba đầu người sói cùng có thể thao rắn đối thủ nha!”

Hoàn toàn không có chuẩn bị Ria na lông mày hít sâu một hơi nói.

Về phần quý thì vội vàng tại lật thanh ai đưa tới Tiên Ma dị thú danh sách.

“Có, lớn nhất đầu kia chiếu đông minh trải qua ghi chép, gọi là ba thủ cánh sói.”

Mặc dù khán giả đều không phải là thiện nam tín nữ, nhưng là bỗng nhiên ủng ra nhiều vô số kể rắn, làm sao có thể không bị dọa dẫm phát sợ. Thét lên muốn chạy trốn người xem lần lượt nhận bầy rắn công kích, trong lúc nhất thời làm cho trên khán đài tất cả đều là đao quang kiếm ảnh, tất cả mọi người thi triển các pháp tại tự mưu sinh lộ.

Quý rút ra lửa kho đề phòng, đồng thời muốn huân hạ lệnh các binh sĩ chuẩn bị lưu huỳnh cùng bó đuốc khẩn cấp tập hợp. Hắn thấy, riêng là kia ba thủ cánh sói chính là cùng cốt nhục rồng đồng cấp đối thủ. Lại thêm ba cái Ma Giới chiến sĩ cùng cưỡi tại cự xà trên người hoa đào. Quý căn bản không có nắm chắc đối phó đến bọn hắn, xem ra lần này không chỉ trong đấu trường sẽ máu chảy thành sông, thậm chí hắn sẽ không có cách nào bảo hộ đến bên người trọng yếu các nữ nhân.

May mắn là, Ma Giới các chiến sĩ đối thủ, cũng đồng dạng là Tiên Yêu nhất tộc. Ba tên đẹp như tiên nữ nữ chiến sĩ bên trong, mây ảnh đầu tiên biến thân, từ nhân loại bình thường thường gặp tóc đen biến thành một đầu tóc bạc, trên lưng càng có lông thức thuần trắng hai cánh mọc ra. Trong tay sử dụng một thanh nhưng sinh mây mưa xuống mây mù thương. Xem xét biết ngay là cùng duy nguyệt đồng dạng vũ dân.

Còn có Thiên Hà, từ một cao lớn tráng kiện nam tử, biến thành một con cao mấy chục thước, toàn thân trắng như tuyết, riêng là đứng đấy bất động liền sinh ra kinh người uy thế cự điểu. Vừa vặn khắc chế hoa đào chỗ cưỡi cự xà.

Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc hai người, mặc dù không có biến thân, thế nhưng là cái trước sử dụng một thanh dài vài thước sừng làm binh khí, cái sau dùng chính là lấy vảy cá xuyên thành kiếm cùng vảy cá làm phi tiêu.

Trong tràng nhất thời tràn ngập Tiên Yêu chi khí, song phương kịch đấu cùng một chỗ. Ba vị Ma Giới chiến sĩ vỗ cánh bay đến giữa không trung, vũ động song đầu loan đao, phát ra hỏa, băng hòa phong lực lượng, càng tạp lấy trên người Hắc Vũ phi tiêu. Mà xem như đối thủ mây ảnh cũng trên bầu trời bay lượn nghênh chiến, xoay quanh lên xuống, anh dũng phản kích. Không được biến thân Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc thì lại lấy nhân loại khó mà tưởng tượng nhảy vọt lực, nhảy lên cao tới mười trượng, cùng Ma Giới các chiến sĩ lăng không giao kích.

Liệt Viêm, băng tuyết, gió lốc, mưa to, thao túng hiện tượng tự nhiên làm vũ khí song phương khổ đấu không thôi, trong tràng phàm bị liên lụy bất luận là người hay là rắn, đều bị hỏa thiêu tiêu, băng tuyết đông cứng, gió xé rách hoặc bị cao áp thủy tiễn đâm xuyên.

Quý trước mắt của bọn hắn thật sự là một bức nhân lực không thể bằng Tiên Ma đại chiến đồ, muốn lấy loại này đối thủ đến tác chiến, không có khác hẳn với thường nhân khí phách, căn bản khó có thể chịu đựng.

Lấy quý một nhóm người cũng không còn có thể nhàn nhã quan chiến thời gian, năm đôi bốn tác chiến bên trong, Ma Giới chiến sĩ vừa vặn thêm ra một người. Mà đó chính là mạnh nhất đối thủ, tại y la ba xưng là ba đầu người sói, tại Thần Châu nước được xưng là ba thủ cánh sói đáng sợ Ma Giới chiến sĩ.

Cầm trong tay một thanh to lớn đến cùng thân người đồng dạng cự phủ, ba thủ cánh sói gầm thét lấy bổ xuống, đang kinh thiên động địa giơ lên đầy trời trần thiên một kích bên trong, từ hắn chỗ đứng, mặt đất một mực rạn nứt đến quý chỗ ở của bọn hắn. Toàn bộ đấu trường quán phân thành hai nửa.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đeo ngươi cuống biến thành báo cõng lên Ria na lông mày thoát đi, cái khác ninja xuất thân hậu cung nữ chiến sĩ, cũng nhao nhao tránh ra.

Nhảy vọt lên trời quý giữa không trung cầm huân tay, lại hướng mị la nhìn thoáng qua. Ba người như kình tiễn đồng dạng bay lượn mà xuống, lao thẳng tới ba thủ cánh sói.

Quý lửa kho cùng huân cát chỉ riêng đồng thời xuất thủ, một đạo thiểm điện từ đó chém thẳng vào Bắc Kinh. Nhưng là hắn giơ tay lên bên trên Ma Giới binh khí liệt địa búa, tuỳ tiện liền đem chi ngăn. Đối mặt quý đối diện xoắn tới hỏa viêm chi tường, hắn há miệng cuồng gào, một tiếng kình khí đem hỏa viêm thổi đến bay ra.

Công kích thất bại quý cùng huân đột nhiên tách ra, từ hai bên trái phải vọt qua từ phía sau công kích lần nữa. Chính diện mị la thì từ trong lòng bàn tay làm ra ngàn vạn khối như mũi tên mưa đá, dày như mưa rơi bắn về phía Bắc Kinh.

Thế nhưng là Bắc Kinh cự thể một cái lắc mình, trầm xuống tay hắn hướng dưới mặt đất duỗi ra, đã làm ra một mặt Thổ Thuẫn, đem tất cả băng tiễn tất cả đều ngăn lại.

Song phương ngắn ngủi giao phong về sau, ba thủ cánh sói Bắc Kinh, đối mặt người quý cùng huân tuy là nhân loại lại có được Ma Giới cấp binh khí, nhiều ít cảm thấy rất thủ đoạn ác độc. Huống chi trước mắt còn có một tiên lực thâm hậu tuyết nữ.

Chiến đấu tựa hồ kém xa Bắc Kinh dự đoán nhẹ nhõm. Quá nguyên, Vũ Hán cùng Quảng Châu đám ba người bởi vì có được năng lực phi hành, so sánh lên địch quân trong ba người chỉ có mây ảnh một người bay được, bọn hắn thế nhưng là chiếm hữu tương đương ưu thế. Mà đầu kia dài mười trượng rắn đối thủ, mặc dù chính là loài rắn khắc tinh, giống đực vũ dân. Nhưng là cùng hoa đào phối hợp, tăng thêm nàng thâm tàng thực lực còn mạnh hơn chính mình, mặc dù bị nhân loại hình thái chỗ ức chế, nhìn thế nào vẫn là mình phương diện này chiếm thượng phong.

Bắc Kinh đối mặt quý, huân cùng mị la lần nữa vây công, hai chân đạp một cái nhảy lên cao mấy trượng không. Ba cái đầu sói đồng thời phát ra tiếng gào, chấn người màng nhĩ đau nhức, không cách nào sử xuất vốn có thực lực. Giữa không trung một cái lật ngược về sau, cầm trong tay liệt địa búa hắn thẳng Phách Địa mặt. Kích xạ ra lấy trăm ngàn kế hòn đá như điện khẩn bắn ra, đánh vào chính hỗn chiến bên trong trên khán đài, lập tức làm người ở phía trên cùng rắn bị đánh trở thành huyết tương thịt muối.

Quý, huân cùng mị la ba người vây công nhất thời toàn cáo tan rã, hắn gấp cùng huân hội hợp một chỗ, mình dùng chân không đao khí chém ra một cái khu vực an toàn. Huân lại dùng cát chỉ riêng múa lên một mảnh đao màn, đem tất cả đá vụn đều ngăn.

Gặp khó mị la, bay ngược về đằng sau, nhưng là lấy nàng làm trung tâm dần dần ngưng tạo ra một cái cự đại bão tuyết. Gió tuyết này chi lớn đủ để bao phủ toàn bộ đấu trường quán.

“Ghê tởm tuyết nữ!”

Bắc Kinh thế nhưng là tức giận đến đỉnh đầu bốc khói, hoa đào yêu lực cường đại không bị ảnh hưởng, thế nhưng là trợ chiến bầy rắn lại sợ lạnh, trên bầu trời ba tên Ma Giới chiến sĩ, cũng sẽ bị phong tuyết ảnh hưởng tốc độ phi hành.

Tình huống hỗn loạn nhưng nói là khó mà hình dung, còn sót lại khán giả cửu tử nhất sinh trốn bán sống bán chết, bốn phía đều là bị rắn độc cắn chết người cùng bị người chém chết rắn. Yêu nước, nhập đạo, hoa lê cùng thành đẹp đến cùng cũng chỉ là nhân loại, mặc dù các nàng đã rất mạnh, nhưng cũng chỉ có thể cùng các binh sĩ phối hợp với tạo thành trận hình, hơn nữa còn muốn Biên Hoà bầy rắn đối kháng xa xôi xa cùng Ma Giới các chiến sĩ giữ một khoảng cách. Giống liệt địa búa loại vũ khí này, càng dùng dày đặc chiến thuật biển người công đi lên, sẽ chỉ tử thương càng nhiều.

Ba tên Tiên Tộc nữ chiến sĩ đối kháng ba tên Ma Giới chiến sĩ chiến đấu, cũng khiến cho Cửu Hoa không thể không biến thân. Xé rách quần áo trên người, nàng biến thân thành ngoại hình giống một con ngựa nhưng không giống lắm sinh vật, nhiều thêm một đôi dài nhọn cứng rắn mảnh vàng vụn liệt thạch sừng dài tại trên trán, trên lưng còn có tuyết trắng cánh chim.

Nhìn chính là y la ba truyền thuyết cố sự bên trong Độc Giác Thú, một tiếng so thớt ngựa tê minh càng hùng tráng hơn tiếng kêu, Cửu Hoa chạy lấy đà sau phóng lên tận trời, cùng giữa không trung vũ dân mây ảnh phối hợp với nhau tác chiến. Mà lại lên không về sau, ngựa của nàng vó càng biến thành hổ trảo, nhiều lần tiến công ba tên hắc tinh chim.

Bởi vì truyền thuyết trải qua thời gian tẩy lễ biến dị, y la ba Độc Giác Thú không có có được loại năng lực này. Nhưng là mặc dù song phương ghi chép khác biệt, mệnh danh cũng khác biệt. Lại là cùng một loại Tiên Tộc thành viên. Tại Thần Châu nước chuẩn xác hơn ghi chép bên trong, Cửu Hoa nhất tộc được xưng hô vì bác, gặp chư Sơn Hải kinh tây lần tam kinh cùng dị đoan ghi chép bên trên.

Sừng dài hổ trảo, làm biến thân Cửu Hoa có được chiến lực kinh người, mà ngồi trên Độc Giác Thú trên lưng mây ảnh càng là đem tất cả góc chết đều yểm hộ xuống tới. Thân cưỡi Cửu Hoa mây ảnh, dùng mây mù thương cùng quá nguyên, Vũ Hán cùng Quảng Châu nhưng nổi giận, băng hòa phong song đầu loan đao nhiều lần giao kích, tại gió tuyết đầy trời bên trong tới lui tự nhiên.

Ngoại trừ không trung chiến đấu, hoa đào cùng mười trượng cự xà cũng vai đối kháng giống đực vũ dân tinh hà. Lấy miệng chim mãnh mổ cùng trảo bắt tinh hà, tăng thêm hắn đập cánh lúc Cự Phong, thanh thế được không kinh người. Cào đến tuyết bay nổi lên bốn phía sau khi, càng trên mặt đất lưu lại một cái cái lỗ lớn cùng trảo hố.

Thế nhưng là xà yêu hoa đào cũng là không yếu, không thích biến thân, cực kì yêu thương nhân loại hình thái nàng, thế nhưng là vì thế gian khổ rèn liên ra so Bắc Kinh còn mạnh hơn tiềm ẩn yêu lực, mặc dù tại thân người lúc không kịp nổi đã biến thân Bắc Kinh.

Nhưng là tại đầu rắn nàng, chỉ dùng quyền cước công kích, liền chống đỡ lấy tinh hà nhưng xuyên thủng mấy trượng cự thạch một mổ. Bất quá nhất làm cho hoa đào giận, là chiến lực của nàng chủ yếu ở chỗ mị thuật, đặc biệt là đối với nhân loại sử dụng lúc. Nhưng bây giờ đối thủ trước mắt, là loài rắn thiên địch chim. Nàng mị thuật mạnh hơn cũng vô dụng.

Vô luận là năm tên Ma Giới chiến sĩ, hoặc là Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh cùng tinh hà đội ngũ. Nhược quả đối thủ là nhân loại bình thường quan binh, cái trước ít nhất có thể đối phó một vạn, cái sau có thể đối phó mấy ngàn. Cho dù là giống Vũ Lăng đạo nhân chờ chuyên môn tu luyện đối kháng Tiên Yêu pháp thuật người, kinh khủng bọn hắn cũng có thể đối phó mười mấy, cứ thế mười mấy tên dạng này cao cường đối thủ.

So với trước đó cùng Ria na lông mày cốt nhục rồng cùng về sau ba tên Ma Giới thích khách. Quý hiện tại càng thêm cảm nhận được giấu ở nhân loại chi phối thiên cầu tinh mặt ngoài dưới, Tiên Ma nhất tộc chiến lực kinh người.

U phượng mặc dù bởi vì rèn đúc binh khí cần, tu luyện có nội lực thâm hậu, thế nhưng là nàng bất thiện chiêu thức biến hóa, càng thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến cùng trong tay lại không có đặc thù thần binh, chỉ có thể đứng xa nhìn chiến cuộc. Cảm thấy khẩn trương nàng, đối thủ nếu là nhân loại, mạnh hơn nàng cũng đối quý có lòng tin. Thế nhưng là, trước mắt căn bản không phải lẽ thường có thể phỏng đối thủ.

Về phần Ria na lông mày, ma pháp của nàng nguyên lai liền không thể dùng cho chính diện giao phong, mà là trợ giúp tính chất, như loại này ngoài dự liệu số tầng chiến đấu. Tất nhiên nàng lâm thời triệu hoán ma thú trợ chiến, cũng chỉ có chút không cải biến được cục diện nhỏ yếu ma thú.

U phượng cùng Ria na lông mày kết quả chỉ có thể chuyên chú vào tự vệ, để tránh tại sinh tử một đường bên trong ác đấu quý ba người phân tâm.

Tập 8 chương 7:

Trận trong quán đã lại không sống người xem, không có chạy thoát tất cả đều chết thảm miệng rắn phía dưới.

Mị la thi triển ra toàn lực, làm cho bạch Tuyết Phiêu Phiêu, gió mạnh đại tác. Trên không trung, ba tên Ma Giới chiến sĩ tại phong áp hạ còn tại tả hữu xen kẽ, nhanh đến ít thấy một cái bóng đen. Cưỡi bắp thịt rắn chắc, mạnh mẽ hữu lực Cửu Hoa, mây ảnh tại trời cao bên trong múa mây mù thương, lấy nhanh đột nhiên tốc độ cường công đối thủ.

Tiếp chiêu Vũ Hán hai cánh giận giương, một trận gấp nhào phóng tới nhiều đạo Hắc Vũ phi tiêu, nại ở đâu gió tuyết này liên thiên tình huống dưới uy lực có hạn.

Mây mù thương bãi xuống, sinh ra một cỗ mây mưa, đem toàn bộ bay tới. Càng phản lấy cao áp thủy tiễn bắn thẳng đến Vũ Hán. Am hiểu không chiến hắn, tức thời gấp thu hai cánh, gấp rơi phía dưới, toàn bộ né qua.

“Uống!”

Mây ảnh quát một tiếng, anh tư ào ào nàng tại đánh xa chưa thể có hiệu lực thời khắc, đã truy phong mà tới. Trong tay mây mù thương mang theo luân phiên mây mù, từ trúng thương ảnh điểm điểm gấp công mà tới.

Vũ Hán thấy thế, đập cánh nhanh chóng thối lui, trong tay băng chi song đầu loan đao, sinh ra khói trắng hàn khí, để cấu thành mây mù thủy khí biến băng hạ xuống. Hai tay nhanh quay ngược trở lại, đem loan đao múa thành một cái xoay tròn không dứt hình tròn.

Không trung hỏa hoa vẩy ra, mây ảnh cùng Vũ Hán, thương đao giao phong đạt hơn mười lần, mỗi một cái đều là sinh tử quyết tại mấy phần một trong giây kịch đấu. Trừ cái đó ra, trợ chiến Cửu Hoa cũng lấy trên trán sừng dài, trên chân hổ hình trảo hợp kích.

Thương, sừng, trảo công liên tiếp, mắt thấy muốn chết ngay lập tức Vũ Hán tại trước mắt, quá nguyên cùng Quảng Châu cũng đã phi thân đến giúp, trong tay Ma Giới thần binh, phân biệt phát ra Liệt Viêm cùng gió lốc, như đỏ bạch song rắn quấn giao mà tới.

Thất bại trong gang tấc mây ảnh vọt lên lật ngược, tọa hạ Cửu Hoa gấp rớt xuống rơi.

Hai tiên tránh ra về sau, quá nguyên cùng Quảng Châu thất bại công kích, giữa không trung giao đụng hình thành một cái hỏa đoàn.

Muốn thừa thắng truy kích Ma Giới các chiến sĩ, lại bị trên mặt đất sóng xanh biếc vảy cá phi tiêu tấn công bất ngờ, nhanh so lưu tinh, để bầu trời che kín từng đạo ngũ thải phi tiêu. Để bọn hắn chỉ có thể tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, buông tha trước mắt truy kích cơ hội thật tốt.

Không có hội hợp cùng một chỗ mây ảnh cùng Cửu Hoa, lại trở lại chuyển công tới. Các nàng hai tiên, cứ như vậy chợt phân chợt tụ, công phòng nhất thể, khó mà ứng phó.

Tại thiên không đánh đến kịch liệt, trên không tràn đầy các loại khí tượng biến hóa lúc. Quý, huân cùng mị la cũng đồng thời nhận Bắc Kinh luân phiên đột kích, to lớn liệt địa búa trong tay hắn, giống như không có trọng lượng. Xoáy múa bay lên, trái cản phải bổ. Càng đáng sợ chính là trên lưng hai cánh đập động, lên không cái này ba thủ cánh sói, tại cực thấp không cách mặt đất vài thước nhiều lần cực nhanh mà tới, khiến cho liệt địa búa một bổ chi uy, lực lượng càng thêm mấy lần.

Trên mặt đất tràn đầy tuyết đọng, tăng thêm thổi vào người gió mạnh, làm quý cùng huân khó mà né tránh. Nâng đỡ lẫn nhau hai người, bị Bắc Kinh chiếm ở trên gió, nhiều lần nguy cơ đồng đều lấy lửa kho Liệt Viêm cùng cát ánh sáng thiểm điện hóa giải.

Một cái xoay quanh về sau, Bắc Kinh giương cánh đánh tới, tốc độ nhanh chóng tuấn mã không thể bằng. Liệt địa búa nâng tại phía trước, sát khí lạnh thấu xương.

Nhìn nhau, tín nhiệm lẫn nhau huân cùng quý, thế nhưng là sinh tử đồng mệnh. Lấy uy lực đủ so cao vài trượng rắn thiểm điện cùng hỏa viêm, hai người luân phiên nghênh kích.

Kim quang vạn trượng, nhiệt độ kinh người thiểm điện chém thẳng vào liệt địa búa, hồng quang lưu động, xích hồng sắc nhiệt độ cao hỏa viêm cuốn thẳng thân.

Bắc Kinh lấy liệt địa búa đón đỡ hỏa viêm, trong miệng liên hoàn gào thét, kình khí thổi lệch ra quý hỏa viêm.

“Khanh!”

Lửa kho cùng liệt địa phủ chính chính diện giao phong, như bài sơn đảo hải áp lực, đủ để đánh nát bất luận cái gì chướng ngại vật.

Lực lượng không đủ để ngăn cản quý, chỉ có thể thuận theo vọt tới trước chi lực, hướng về sau bay ngược, như một khối phiêu lá bị xa xa thổi bay lái đi . Còn huân thì gấp thiếp đất tuyết, để Bắc Kinh ở trên không thông qua.

Đem hai người sau khi tách ra, Bắc Kinh một mặt nhe răng cười, phi thăng tới giữa không trung sau lại lần xoay tròn sau công tới.

Bỗng dưng một nhánh to lớn băng trụ bắn thẳng đến mà tới.

Bắc Kinh đành phải lâm gấp ứng biến , vừa tránh bên cạnh tránh. Nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện cái này băng trụ đúng là mấy chục nhánh băng mâu Liên Cẩm ném đến tạo thành ảo giác. Để hắn chỉ có thể liên hoàn cản kích.

Yểm hộ quý cùng huân mị la, tại mặt tuyết gấp trượt mà tới, nửa điểm không nhận tuyết đọng ảnh hưởng.

“Mặc nó vào.”

Trong tay khẽ động, tuyết nữ trong lòng bàn tay yêu lực chế được hai đối băng tuyết khiêu, càng có hình khuyên thủng, có thể để bàn chân xuyên qua.

Quý cùng huân đại hỉ mặc vào, địch nhân thế công cường hoành, ép tới bọn hắn hoàn mỹ nói chuyện, nhưng là ba người đều cảm thấy cuộc chiến hôm nay, đối thủ mạnh hoàn toàn không thể theo lẽ thường phỏng. Nhất là bọn hắn đối với địch nhân càng là hoàn toàn không biết gì cả, cũng không rõ ràng đối phương có hay không hậu viện.

Theo hàn khí đột nhiên thăng, nhiệt độ không khí càng hàng, tại cào đến người toàn thân phát lạnh lãnh ý bên trong, quý, huân cùng mị La Tam người, giống như mấy con cá cá, nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt, đối kháng bay lượn chân trời địch nhân, tuyệt không kém.

“Hô! Hôm nay thật sự là rắn ngày đen đủi nha.”

Hoa đào đối mặt tinh hà, cảm khái luân phiên than thở. Nàng gọi đến trợ chiến bầy rắn, trong chiến đấu tử thương không nhẹ, còn sót lại đã bị nàng phái đi. Đây cũng không phải nàng nhân từ, mà là tại cái này băng thiên tuyết địa chiến đấu bên trong, lưu lại bực này động vật máu lạnh, bỗng chịu chết, không có chút nào chiến lực. Còn không bằng lưu lại chờ sử dụng sau này.

Thảm hại hơn chính là, tinh hà cái này chim yêu giống đực vũ dân, đối với mình sẽ chỉ có muốn ăn mà vô tính muốn, bảo nàng mị thuật lại cao hơn, cũng chỉ có thể không làm gì được.

Bất quá mặc dù không sử dụng ra được mị thuật, đem yêu lực hóa thành động năng hoa đào, quyền cước chi uy còn thắng nhân loại mấy trăm năm nội lực tu vi. Đánh vào trên mặt đất, có thể đem mười mấy thước phạm vi toàn bộ đánh rách tả tơi. Chưởng phong cùng trên đùi kình khí, đồng đều có thể đả thương người.

Nhưng là cái này đáng sợ công kích đối đầu yêu hóa tinh hà, công hiệu quả cùng uy lực căn bản kém xa. Tinh hà lông vũ so tường thành cứng rắn hơn, lại thêm đã dày lại mềm dai da thịt, đem lực công kích toàn bộ hấp thu chuyển di.

Song phương động thủ mình quá ngàn chiêu, tinh hà tuy bị hoa đào đánh cho trước mắt sao vàng bay loạn, choáng váng. Nhưng cũng không có nội thương, trái lại hoa đào tọa kỵ dài mười trượng rắn, tuy có kháng lạnh chi lực, nhưng ở tinh hà cự trảo dầy đặc thế công dưới, cũng nhiều chỗ bị trảo tổn thương.

Cự điểu cùng cự xà, vật lộn chi uy, đem những nơi đi qua hết thảy đồng đều đánh cho bột phấn. Tinh hà một mổ chi lực, không chỉ kích lên bông tuyết đầy trời càng trên mặt đất lưu lại vài thước hang lớn. Dài mười trượng đuôi rắn ba quét qua, trừ đập đến bông tuyết bay tán loạn bên ngoài, càng trên mặt đất lưu lại thật dài cái hố nhỏ.

Tạm thời chủ lý tất cả những người khác tay Ria na lông mày, cân nhắc tình thế, trên tay chỉ có bóng xám cùng đeo ngươi cuống có lực đánh một trận. Nhưng là Ma Giới trong chiến sĩ bốn người bay được, một người khác là cưỡi mười trượng cự xà lỏa nữ. Vì sách vạn toàn, để tránh không duyên cớ hi sinh, Ria na lông mày vẫn là để báo đen cùng sói xám không muốn tham gia chiến đấu. Che chở lấy đã tụ họp lại binh sĩ, rời khỏi đấu trường bên ngoài, đứng xa nhìn bên trong chiến đấu.

Trên thực tế không chỉ đấu trường, sử xuất toàn lực mị la, làm cho toàn bộ hung bĩu môi là thành thế giới màu trắng, dõi mắt nhìn một cái đều là tuyết hải.

Yêu lực hư hao tổn tới trình độ nhất định về sau, mị la đình chỉ tuyết rơi, nhưng trước đó một mực tăng cường băng khí, đã làm trên mặt đất tuyết đọng đều hóa thành băng. Tại hàn khí bức nhân phía dưới, gió mát thấu thể cùng xương, quý cùng huân đem nội lực tăng lên đến tối cao trạng thái, kháng lạnh chi ngự, cũng toàn lực phấn chiến trên trời Bắc Kinh.

“Hô… Hô… Hô…”

Luân phiên kích đấu, chính là quái vật Ma Giới chiến sĩ, cũng có mệt mỏi thời điểm. Từ không trung hạ xuống Bắc Kinh, nhìn chăm chú tới đối mặt quý, huân cùng mị la.

Song phương đều từng ngụm từng ngụm thở dốc, duy chỉ có mị la bề ngoài nhìn không ra mệt mỏi.

“Là ai phái ngươi tới. Trước đó kia bốn cái ma tộc, cũng là đồng bạn của ngươi.”

Liền hô ra khí tức đều biến thành sương trắng quý hỏi.

“Hắc! Ngươi là ta, sẽ đáp sao ﹖ ngớ ngẩn. Bất quá lấy nhân loại tới nói, ta chưa từng gặp gỡ khó chơi như vậy đối thủ.”

“Bị sói quái tán thưởng, ta tuyệt không cao hứng.”

Một chút thở dốc về sau, quý lập tức phát ra chân không khí đao. Mà tâm ý tương thông, lẫn nhau xuyên thấu qua khí cảm ứng với đối phương huân, cũng lập tức sử dụng chân không khí đao. Tương đối quý bổ ngang hình cung, huân đâm thẳng hình làm cho biến thành giống một thanh mang tiễn cung, lấy điện khẩn tốc độ mãnh bắn về phía đối phương.

Bắc Kinh liệt địa búa hoành không một bổ, trên mặt đất hình thành một cái đối kháng sóng xung kích. Hai cỗ to lớn khí tại trên mặt băng giao kích, đang kinh thiên tiếng vang bên trong, để hạ mặt băng cũng theo đó vỡ vụn.

Tại mị la trợ giúp dưới, quý cùng huân trượt tuyết đã biến thành tại giày bên trên phụ bên trên băng đao, bọn hắn phối hợp với nhau lấy tại mặt băng gấp trượt, công kích trực tiếp hướng Bắc Kinh. Mà mị la thì đảm nhiệm trợ giúp, đồng thời chế được nhiều chuôi băng tiễn cùng mâu, không ngừng bắn về phía Bắc Kinh.

Mặc dù trước mắt chiến đấu cực kì hung hiểm, một sai lầm cũng đủ để cho người đạp vào Hoàng Tuyền Lộ. Nhưng là huân nhưng trong lòng tràn đầy ấm áp, bởi vì tại trong mọi người, chỉ có nàng có thể cùng quý sóng vai mà chiến, cùng nhau tại đường sinh tử ở giữa ra vào. Tại lẫn nhau yểm hộ phía dưới, nàng cảm thấy không chỉ hai người tâm ý trở nên tương thông, tình ý cũng càng nồng hậu dày đặc.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Vì áp chế quý cùng huân tốc độ, Bắc Kinh tại giao chiến bên trong, không ngừng trọng kích mặt đất, liệt địa búa đem mặt đất tầng băng chặt thành khối vụn. Đối địch song phương càng không ngừng lấy khối băng công kích lẫn nhau.

Quý cùng huân cũng không ngừng lấy lửa kho cùng cát ánh sáng Viêm Long điện giao không dứt đang phản kích.

Ánh lửa hừng hực, Liệt Viêm quấn quanh mà thành cự hình hỏa long, tại mị la cùng huân yểm hộ hạ ngưng tụ thành, cuồng vọt thẳng đến Bắc Kinh. Chói mắt cường quang, điện quang chớp liên tục, kim quang chói mắt điện giao, thì tại quý cùng mị la yểm hộ hạ bị sử xuất, gấp bổ Bắc Kinh.

Song phương luân phiên sau khi chiến đấu, Bắc Kinh đã chiếm thượng phong, mặt đất khối băng đa số vì hắn chỗ chém nát, hơn nữa đối với tay ngu vị lửa cùng điện thế công, càng là làm cho khối băng ở giữa tan đầy nước. Trượt tuyết cùng băng đao đều không pháp sử dụng, tại băng tuyết cùng nước tạo thành trên mặt đất, chỉ có số ít đại hình khối băng có thể đặt chân.

Tại hắn tinh vi trong tính toán, đã bóp chết quý cùng huân tốc độ cùng có thể hoạt động phạm vi. Chỉ cần một kích tiêu diệt bọn hắn hai người, nếu lại đối phó tuyết nữ liền dễ dàng.

Hai cánh luân phiên đập động, trên mặt đất nổi lên trận trận cuồng phong, Bắc Kinh phá không mà lên, thăng đến mấy chục trượng không trung. Khóe miệng mang theo một cái gian ác cười tà, hắn cấp tốc đáp xuống, phảng phất một viên màu xám lưu tinh.

Khó mà chạy trốn quý thì từ trên thân rút ra một bó dây thừng, trong nháy mắt múa đến phát ra hô hô thanh âm. Đây là hắn lấy lúc ân ái buộc chặt nghiên cứu kỹ thuật ra chiêu thức, từ Saya chế tạo dây thừng chính là ma đao lửa kho đều phải tốn hao một phen công phu mới có thể cắt đứt, gấp mềm dai đủ dùng để kéo lấy chiến thuyền.

Múa đến hổ hổ sinh phong dây thừng, nhanh đến chỉ còn lại huyễn ảnh, mà phía trước là cải tiến ống trúc pháo.

Bắc Kinh tới càng nhanh gấp hơn, đơn giản chỉ có thể nói là một đoàn màu đen. Mà mị la cùng huân cũng đã buộc thế chờ phân phó.

“Điện giao!”

Như sấm mùa xuân một tiếng quát, huân trong tay nhanh đến chỉ gặp tàn ảnh, đem điện chi giao bắn ra, bay thẳng từ trên trời giáng xuống ba thủ cánh sói.

“Hắc!”

Mặc dù trên thân bộ phận lông tóc bị đốt cháy khét, tốc độ càng vì đó hơn một chậm, nhưng Bắc Kinh trong tay liệt địa búa một bổ. Đem điện giao ngăn, để bay tứ tung lái đi.

“Chết đi!”

Bắc Kinh đắc ý hét lớn, chỉ cần giết hai người này, tình thế liền sẽ biến thành phe mình chiếm hết ưu thế, giải quyết Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh ba tiên cùng mị la, tinh hà hai yêu, chỉ là vấn đề thời gian. Huống chi hàng đầu mục tiêu chỉ là giết nam tử này.

Đắc chí vừa lòng Bắc Kinh căn bản xem thường quý dây thừng, hắn thấy chỉ là kén ăn trùng tài mọn. Thế nhưng là quý thế nhưng không phải đơn thuần vì thú vị, mới đi học buộc chặt kỹ. Nhận cốt nhục rồng cùng ba vị Ma Giới chiến sĩ giáo huấn, hắn nhưng là khổ luyện thật lâu sau. Chỉ tiếc lần trước bị mới sẽ đánh lén, không có cơ hội sử xuất.

Như Lôi Đào một búa chém thẳng vào quý mà đến, đang lúc Bắc Kinh coi là bằng liệt địa búa chi uy, đủ để tuỳ tiện chặt đứt dây thừng thời khắc, hắn lại giống đụng vào một cái lưới lớn.

“Oanh ầm!”

Trên lưng cánh bị ghìm đến không cách nào mở ra, mất đi cân bằng Bắc Kinh lăn lộn tiến đụng vào mặt đất, kích thích trùng thiên khối băng cùng cột nước.

Không chỉ như đây, tại hắn kinh hãi giãy dụa bên trong, dây thừng lập tức nắm chặt, ống trúc pháo đâm thẳng thể. Từ u phượng đặc chế kèm ở ống trúc pháo phía trước mũi tên nhỏ đầu, khiến cho đinh trên người Bắc Kinh. Quý kéo một phát kéo, thuốc nổ bạo tạc, mũi tên bị bạo tạc lực đẩy cắm vào Bắc Kinh trên thân.

“Hoa nha…”

Trong tiếng kêu gào thê thảm, bị đâm xuyên hơn mười chỗ Bắc Kinh gào thét không dứt. Mà một mực đề phòng mị la cũng tại lúc này xuất thủ, lợi dụng tận lực bố trí thành hoàn cảnh, dùng siêu lạnh khí đông trong chốc lát đem Bắc Kinh bốn phía khối băng cùng nước đều đông kết, đem hắn vây ở khối băng bên trong. Nguyên lai chỉ có dây thừng, hắn còn có thể đảo khách thành chủ, lôi kéo quý né tránh né tránh, nhưng là tăng thêm khối băng, lại khác biệt.

“Ghê tởm nhân loại!”

Cầm trong tay cát ánh sáng huân, lửa kho quý còn có Huyền Băng kiếm mị La Tam mặt công.

“Đi chết đi!”

Bắc Kinh há to miệng rộng, ba cái đầu sói, trong đó hai cái phân biệt cắn mị la Huyền Băng kiếm cùng huân cát ánh sáng. Nhưng là đồng dạng bị hắn cắn quý cũng không để ý cái này rất nhiều, cưỡng ép đề tụ công lực, chém xuống hắn một cái đầu sói, đại giới thì là bị răng nhọn trầy thương thân thể.

Phần cổ cột máu cuồng phún, bị thương nặng Bắc Kinh vẫn chưa từ bỏ ý định, hai tay giãy đến chảy đầy máu tươi, từ khối băng bên trong tránh ra.

Quý, huân cùng mị la bên cạnh nhanh chóng thối lui đồng thời, phân biệt lấy viêm, điện hòa phong tuyết giáp công.

Tại đáng sợ gầm rú cùng cuồng gào âm thanh bên trong, Bắc Kinh giãy dụa cuối cùng cáo kết thúc. Ngoại trừ một bộ phận bị đông cứng thành khối rắn bên ngoài, những địa phương khác đều bị lửa cùng điện hóa thành than cốc.

Quý rốt cục diệt trừ Bắc Kinh, giải quyết trong địch nhân mạnh nhất một cái, khiến cho bọn hắn chiếm được ưu thế bên trong. Nhìn xem bị chỉ còn lại nửa băng nửa xác chết cháy thể Bắc Kinh, trên tay máu chảy ồ ạt quý, không khỏi cảm thấy vừa rồi thực sự thắng được mười phần hung hiểm.

Thế nhưng là bọn hắn vất vả cố gắng đoạt được tới ưu thế, cũng không có duy trì bao lâu.

Hoa đào từ khí tiêu diệt cảm ứng được Bắc Kinh lại bị đánh bại, phi thân nhảy lên, từ đầu rắn nhảy xuống, để tọa kỵ dài mười trượng rắn bị tinh hà bắt tại trận. Trường xà một ngụm cắn ngược lại tại tinh hà trên cổ, mà hắn toàn không thèm để ý dùng sức đi đem thân rắn vãi ra, muốn đem nó mê đi.

Mà hi sinh tọa kỵ hoa đào liền vì vậy mà thu hoạch được chiến thắng cơ hội, xuôi theo thân rắn vọt tới mà lên, thẳng đi đến tinh hà đầu một bên, dùng mười thành yêu lực hóa thành quyền cước mạnh, trong chớp mắt xuất liên tục mấy chục quyền thượng trăm chân, đem tinh hà đánh cho nhất thời đã hôn mê, cự thể ầm vang ngã xuống.

Nhưng là hắn dưới vuốt dùng sức, cũng đem dài mười trượng rắn, trảo thành trọng thương. Lấy một tổn thương một bộ kết thúc bên này chiến đấu.

“Ghê tởm! Mỹ nữ không nên làm loại sự tình này.”

Thân trần hoa đào vặn bung ra tinh hà hợp gấp vuốt chim, để đáng thương bừng bừng trường xà bị thương mà chạy.

Lấy hoa đào nhân loại hình thái lúc lực lượng, cái này đã là cực hạn, tiếp tục công kích tinh hà chẳng những giết không chết hắn, ngược lại sẽ đem hắn làm tỉnh lại. Đương nhiên nếu là khôi phục thành thân rắn, thì nàng không chỉ có năng lực đánh bại tinh hà, một người so cái khác bốn tên Ma Giới chiến sĩ cộng lại còn mạnh hơn. Nhưng là, nàng đau khổ tu luyện yêu lực, đều là vì bảo trì này nhân loại hình thái, không đến sinh tử tồn vong, nàng là tuyệt sẽ không biến thân.

Tập 8 Chương 08:

“Đợi lâu! Tiếp xuống xin cho ta phụ trách chiêu đãi ba vị.”

Tạm thời đánh xỉu tinh hà hoa đào, lấy thướt tha bộ pháp, có tiết tấu đong đưa nàng hào nhũ cùng mông đầy, tăng thêm toàn thân trên dưới không mảnh vải che thân, tư thái cực kì hương diễm.

Đối bày ra một bộ lúm đồng tiền, khóe mắt ngậm xuân, dâm mị tận xương hoa đào. Huân địch ý cấp tốc lên cao, mà đồng bạn mị la cũng toàn lực đề phòng đối thủ trước mắt.

Nhìn xem lộ ra trọn vẹn đối thủ, nàng không chỉ hào phóng đến một điểm không thêm vào che giấu, ngược lại tao thủ lộng tư, càng lộ vẻ phong tình vạn chủng. Hoàn toàn là không sợ ngươi không nhìn, liền sợ ngươi nhìn không đáng chú ý không vừa lòng dáng vẻ.

“Thật sự là một cái vưu vật đâu!”

“Đến quân tán thưởng, hoa đào thật đúng là vui vẻ nha.”

Đối quý, hoa đào cười một tiếng, mặc dù cùng quý bọn hắn cực kì khí khách, nhưng là nàng kia không có chút nào phòng bị tư thái. Tản ra một loại để cho người ta đoán không ra áp lực. Trên thực tế mị la ở phương diện này rõ ràng nhất, nàng cảm thấy trước mắt lỏa nữ, thực lực chân chính càng tại vừa rồi Bắc Kinh gấp đôi trở lên.

Vừa mới tinh hà cùng dài mười trượng rắn chiến đấu, đánh cho thiên diêu địa động, song phương giao chiến trừ Bắc Kinh bên ngoài không người dám xâm nhập, mà tại chiến đấu này bên trong, nàng lại trần truồng nghênh chiến tinh hà, có thể thấy được chiến lực chi đáng sợ.

Nhìn xem quý khóe mắt khinh bỉ, hoa đào lộ ra một bộ oán hận vẻ u sầu.

“A! Ngươi đang nhìn người tuổi trẻ nhà.”

“Hừ! Không có không có.”

Quý cười lạnh ở trong lòng, loại trình độ này liền lên dụ hoặc hắn. Không phải xem nhẹ định lực của hắn, mà là, không khỏi quá xem nhẹ hắn phẩm vị.

“Nam nhân chính là như vậy xấu. Người ta không thoát, bọn hắn trăm phương ngàn kế để ngươi thoát, đến ngươi cởi trống trơn , bọn hắn lại ghét ngươi thấp hèn thấp kém. Ai!”

“Cũng tốt, mặc dù cá nhân ta thích trước sau như một.”

Đột nhiên ở giữa, quý trước mắt nữ thể ngực lớn mông đầy đều trở nên thu mảnh, mà vòng eo cũng biến thành càng gầy, tốt một đầu không chịu nổi một nắm bờ eo thon, nhục cảm trơn nhẵn hai chân, cũng biến hóa vì đến càng duyên dáng thon dài, trước ngực màu đỏ thẫm một đôi nho, chuyển thành nhạt màu anh đào, thể tích thu nhỏ, hạ thân âm mao cũng chuyển hóa làm chỉnh tề thưa thớt, mềm mại quang trạch.

Hoa đào cả người phảng phất trẻ mười linh, khí chất chi biến hóa càng là kinh người, từ thành thục đến dung tục diễm nữ, chuyển hóa làm yếu đuối tiêm tiêm, không chịu nổi ai xấu hổ, khuôn mặt ửng hồng mỹ thiếu nữ.

“Bộ dạng này tốt hơn nhiều đi!”

Quý con mắt vì đó sáng lên, nàng cả người biến hóa này về sau, dụ hoặc tính bội số gia tăng. Để cho người ta biết rõ mắc lừa, cũng chịu đựng không được sự cám dỗ của nàng. Hoa đào về sau nhẹ nhàng bước liên tục, đến gần Bắc Kinh thi thể, tại bị băng phong lấy liệt địa trên búa bắn ra, tất cả khối băng đều vỡ vụn đến cực kì thanh giòn.

Về sau nàng hữu ý vô ý ở giữa chờ tại búa trên thân, đem trên thân ba cái điểm mẫn cảm đều che đậy. Tại giống như lộ cùng chưa lộ ở giữa, bị chen lần trắng nõn nhũ phòng cùng uyển chuyển khe mông, là như thế nào mị lực kinh người.

“Những nguy hiểm này đồ chơi, nếu là rơi trên tay các ngươi liền nguy hiểm. Ta lại không thích dùng binh khí, không bằng hủy tốt.”

Rút lên cùng nàng cao bằng cự thủ, hoa đào thủ pháp chi nhẹ nhàng linh hoạt gọn gàng, giống như thoát một kiện mỏng như ve sa quần áo đồng dạng. Trong tay nhoáng một cái, liệt địa búa giống như một cái phi thiên con quay xoay chuyển cấp tốc mà đến, uy mãnh so với tại Bắc Kinh trong tay lúc, không gây nửa điểm kém.

“Tránh ra!”

Mị Roy âm thanh nôn nóng quát, trong tay lôi kéo quý cùng huân nhanh chóng thối lui. Màu xanh liệt địa búa liền tại bọn hắn trước kia vị trí bên trên, giống thuốc nổ đồng dạng bạo tạc, thế nhưng là uy lực của nó chi đáng sợ, lại như cùng kho thuốc nổ cấp bạo tạc. Chói mắt cường quang, để bọn hắn ba người đều không căng ra con mắt, phảng phất giống như mặt trời giáng lâm đến trên mặt đất.

Đốt người nhiệt khí bức nhân mà đến, bạo tạc sóng xung kích cào đến người bay rớt ra ngoài, toàn bộ sân đấu võ bên trong băng tuyết tan một nửa.

Ma Giới thần binh uy lực nổ tung, như tại hải chiến bên trong, đủ để đồng thời phá hủy mấy chiếc chiến hạm. Quý nhìn xem trong tay ma đao lửa kho, thật sâu cảm thấy may mắn lửa kho Cổ gia gia lợi dụng Ma Giới kỹ thuật, rèn đúc chuôi này không chỉ đủ để cùng địch nhân đối kháng, còn cao hơn một cái cấp độ ma đao.

Trong không khí tràn ngập nhiệt khí, bạo phong nổ lên nước điểm, lấy ngàn vạn đạo mưa tên hình thức rơi xuống, không trung xuất hiện cùng chiến đấu khốc liệt bầu không khí tuyệt không xứng đôi to lớn cầu vồng.

“Chỉ còn lại chúng ta bốn người, xem ra nghĩ chiến thắng là không dễ dàng.”

Trên thân dính đầy giọt nước, trong mắt mang theo sầu ý, lông mày thâm tỏa, để cho người ta nhìn thấy không đành lòng hoa đào, từ trong hơi nước xuyên ra.

Huân cảm thấy một mực bị hoa đào chủ động lấy toàn bộ tình thế, liền đối địch ý của nàng, cũng tại xen vào hữu hình cùng vô hình mị thuật thao tác dưới, không ngừng hạ xuống. Chính là quyết định đóng lại hai mắt, không nhìn tới nàng vậy bây giờ trở nên ngay cả mình đều có chút động tâm lõa thể, trong tay vừa phát ra một cỗ chân không kiếm khí, đâm thẳng tới.

“A! Tốt hơn phần, ngươi cứ như vậy nhẫn tâm, mọi người đồng dạng là nữ tử chi thân, vậy mà nghĩ làm cho ta vào chỗ chết.”

Hoa đào một tiếng xót thương kinh hô, sợi tóc bị thổi làm theo gió tung bay, một mặt ngượng ngùng thái độ. Nhưng là, trên chiến trường giết người như ngóe một kích, ở trên người nàng chỉ giống một trận gió nhẹ, ngay cả Bắc Kinh cũng muốn phòng ngự công kích, lại không bị nàng để vào mắt.

“Kỳ thật! Tất cả mọi người là nữ tử, tốt hẳn là lẫn nhau thân cận.”

Thân thể lóe lên, hoa đào đã nhanh chóng bách đến huân trước mắt, muốn hôn đến nàng trên hai gò má, cặp kia giết người đủ để như hái hoa tuỳ tiện tay, vươn hướng huân tuyết trắng cổ trắng.

Cảm thấy huân nguy cơ, quý mới từ mê người sắc đẹp bên trong tỉnh táo lại, thế nhưng là cho dù như thế, trong tay đao lấy bộ vị không phải hoa đào thân thể, mà là nàng cùng huân ở giữa không vị, dùng cái này ngăn cản nàng tổn thương huân.

Thân trần một cái xoay tròn, mị hoặc phong vận nửa điểm không giảm hoa đào, tựa như hướng ái lang ôm ấp yêu thương, hàm tình mạch mạch ngại ngùng thiếu nữ. Nhưng là nàng mười ngón tiêm tiêm ngọc thủ, lại là trong nháy mắt đủ để gây nên người vào chỗ chết vũ khí.

Cuối cùng là đồng dạng sâu hiểu dụ hoặc nam nhân chi đạo mị la chạy xộc, dùng huyền băng kết thành kiếm cùng hoa đào ngay cả đếm rõ số lượng mười chiêu.

Nàng liền lấy bóng loáng tay mịn, mềm mại không xương bàn tay nghênh chiến mị la. Lấy ngọc thủ cứng rắn chống đỡ uy lực cùng cấp Ma Giới vũ khí Huyền Băng kiếm, vậy mà một chút việc cũng không có.

“Quý, huân, gia hỏa này tại công kích, phòng thủ, tốc độ ở giữa, mạnh nhất là phòng ngự, tiếp theo là tốc độ, mặc dù không biết nàng vì sao không biến thân. Nhưng muốn giết nàng không dễ, các ngươi ứng nhưng chèo chống thế công của nàng, ta đi giúp Cửu Hoa đám ba người.”

Bạch y tung bay, thần bí lại giàu ý thơ mị la cùng toàn thân trần trụi, tư thế uyển chuyển, làm cho người ta mơ màng liên tục hoa đào. Luân phiên kịch chiến về sau, riêng phần mình tung bay lui lại.

Bởi vì mặt đất băng tuyết phần lớn hòa tan làm nước, Cửu Hoa, sóng xanh biếc cùng mây ảnh ba tiên bên trong cuối cùng một tiên, sóng xanh biếc tiên tử cũng rốt cục biến thân. Đúng là y la ba trong truyền thuyết, lãng mạn thê mỹ mỹ nhân ngư, tại Đông Doanh đại lục được xưng là biển nhân ngư, tại nhặt nghe nhớ bên trong có ghi chép. Mà lại tại y la ba trong truyền thuyết, các nàng luôn luôn ở trong biển trên đá ngầm ca hát, dẫn dụ thuyền viên, tại tà ngựa đài đế quốc thì có truyền thuyết; ăn luôn nàng đi nhóm thịt, có thể trường sinh bất lão.

Nhưng là nửa người trên lộ ra trọn vẹn, nửa người dưới vì năm Thải Lân phiến thân cá một đầu mỹ nhân ngư, nam nhân như thế nào sẽ nhẫn tâm ăn hết. Ở trong nước sóng xanh biếc tốc độ so bất kỳ thuyền đều muốn nhanh, thật nhưng nói là trong nước thiên lý mã, đặc biệt là cánh tay nàng cùng thân thể ở giữa có một mảnh màng mỏng, để nàng có thể giống cá chuồn, tại mặt biển bay thấp xuống tác chiến.

Ba tên tiên nữ, tăng thêm tuyết nữ mị la trợ chiến, tại đối phó ba tên Ma Giới chiến sĩ bên trên, rốt cục chiếm thượng phong.

Trở nên một mặt băng thanh ngọc khiết, tại lớn mật trêu chọc động tác ở giữa, hoa đào biến ra biểu lộ là khó xử cùng ngượng ngùng. Để quý cùng huân đều chỉ có thể sử dụng bảy thành chiến lực, đối cái này ngây thơ hoàn mỹ thân thể, thực sự không đành lòng chém đi xuống. Mà lại đối hoa đào trước đó tại các trận đấu bên trong hành vi phóng túng, dâm đãng vô sỉ hình ảnh, hai người bọn họ đều không thể cùng trước mắt vũ mị lỏa nữ liên hệ tới.

Hoa đào mặc dù chiếm ưu thế, nhưng là như mị La sở trưởng đánh giá, nàng thiện thủ mà không thiện công, trong thời gian ngắn tuyệt bắt không được quý cùng huân.

Ma Giới chiến sĩ bên trong, mặc dù nhiều chính là hung tàn ác độc hạng người, nhưng là cũng không phải một cái khuôn mẫu chế thành. Hoa đào chính là thích chưng diện thắng yêu mệnh, trầm mê ở tình ái mà không thích công việc hạng người, giết nhau người nàng là không hứng thú lắm, mặc dù có cần lúc tuyệt sẽ không nương tay.

Hiện tại chiến đấu nàng là đánh cho rất vui vẻ, không ngừng đang trêu chọc huân cùng quý, càng dẫn phát bọn hắn ghen tuông. Vừa để quý tay quét trúng mình trơn mềm nhũ phòng, lại đối tức giận đến đoạt công tới huân cưỡng hôn hai gò má.

Nhưng là có năng lực trêu đùa không cùng cấp tại có thể nhẹ nhõm giết chết, huống chi hoa đào đối tuấn nam mỹ nữ là mềm lòng nhất, nghĩ cứ như vậy giết, lại có chút không đành lòng, trước bắt lại gian sau đó giết, cũng không phải dễ dàng như vậy. Thế nhưng là lấy lần này nhiệm vụ tới nói, xem ra là không cách nào đạt thành, cứ như vậy đi, trở về lại không tốt giải thích. Trong năm người mới chết một thủ lĩnh Bắc Kinh liền chạy, đến lúc đó muốn thế nào cùng Sâm La Điện hạ bàn giao.

Trước mắt đồng bạn ba tên Ma Giới chiến sĩ đang ở tại trong hiểm cảnh, đối với cái này hoa đào vũ mị cười một tiếng, cảm thấy đã có quyết định.

“Phản nghịch bá khí công tử, còn có cương nhu đều xem trọng, không mất nữ tính dịu dàng cô nương, lần sau có cơ hội lại đánh.”

Tại ba tên Ma Giới trong chiến sĩ một trong quá nguyên bị đánh bại tử vong lúc, hoa đào đột nhiên nhanh chóng thối lui, mang đi hắn lưu lại viêm chi song đầu loan đao, quay người mà chạy. Vũ Hán cùng Quảng Châu gặp làm đội trưởng Bắc Kinh, đồng bạn hắc tinh chim quá nguyên lần lượt chiến tử. Cảm thấy sau khi trở về có thể lời nhắn nhủ bọn hắn, cũng theo phó quan hoa đào cùng một chỗ đào tẩu.

Xuất hiện đến đột nhiên Ma Giới chiến sĩ, trốn được cũng đột nhiên. Lãnh khốc là bọn hắn phổ biến có đặc chất, đối đồng bạn chết sống căn bản không lắm để ý. Đã không thể thủ thắng, chiến bại cũng có thể dùng đồng bạn chết đi tiến hành giải thích về sau, tự nhiên không cần thiết đánh xuống.

“Hô!”

Nhìn xem hoa đào kia từ tầm nhìn bên trong thu nhỏ, cứ thế biến mất cái mông, mỏi mệt đắc lực kiệt quý té nằm trong nước đá. Mà huân thì ôn nhu bạn tại bên cạnh hắn.

To lớn tinh hà, cuối cùng từ trong hôn mê thức tỉnh . Còn Cửu Hoa, sóng xanh biếc cùng mây ảnh cũng thay đổi người Hồi hình, trong ba người đẹp như thiên tiên Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc càng là lộ ra trọn vẹn. Để quý đại bão một trận may mắn được thấy.

Đối với ba tên tiên nữ cùng một nam yêu tổ hợp, tại chiến trường kết thúc về sau, quý thế nhưng là cực lực tiến hành lôi kéo. Ngoại trừ tranh tài nên đến phần thưởng bên ngoài, càng mở ra đại lượng hứa hẹn, chỉ cầu đạt được sự gia nhập của bọn hắn.

Tại nói chuyện về sau, quý biết được bọn hắn là hợp Tiên Yêu bằng hữu, rời đi cố hương về sau, đang định tìm kiếm một cái thích hợp địa phương định cư. Lần này dự thi chính là vì đạt được trong trận đấu không ít trân phẩm, còn có tiền tài.

Trên thực tế Tiên Yêu nhất tộc cũng không phải ăn gió uống sương, cái gì cũng không cần, mặc dù Tiên Yêu chi lực cao đến cái nào đó rất khó đạt tới cảnh giới về sau, có thể không cần ăn uống, trực tiếp từ tự nhiên hấp thụ lực lượng là đủ. Cửu Hoa bọn người, vẫn là không thể rời đi trong thế tục vật chất trói buộc, mà lại mặt hàng càng là không nhìn ở trong mắt các nàng.

Quý ngoại trừ vỗ ngực cam đoan, nhất định thay bọn hắn tìm tới thích hợp chỗ ở bên ngoài, càng cam đoan tương lai hết thảy chi tiêu có hắn một mình gánh chịu. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể một mực thắng xuống dưới, chinh phục thất hải mới thôi. Tại cùng ma con dơi thông tin về sau, thanh ai thực tế cân nhắc qua cung cấp chỗ ở cùng trang trí cần thiết tốn hao, vì thế để tiếc rẻ nàng, đối tùy tiện hứa hẹn quý mắng mấy ngày lâu.

Từ duy nguyệt, mị la, bóng xám, bạch võ, Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh cùng tinh hà chờ tám tên Tiên Yêu thành viên trong miệng. Quý chờ biết hắc tinh chim nhất tộc đa số là hiệu trung với tiên Ma Giới bên trong Thiên Đế Jehovah, nhưng là bọn hắn là ra ngoài ai chỉ thị dưới, vì sao mà muốn giết mình. Quý đều hoàn toàn không biết gì cả, đối với phương diện này, hắn tính toán đợi cùng thanh ai hội hợp sau mới kỹ càng tiến hành thương lượng. Trên thực tế Tiên Yêu thành viên hẳn là vì chín tên, bởi vì còn có thay u phượng đúc đao Hồng Long đỏ thắm, nhưng là đầu này cô độc Tàn Long, lại cái gì cũng không chịu bàn giao.

Giết người Võ Đạo đại hội, liền để ý liệu bên ngoài tình hình hạ kết thúc. Mà lại tại cho Ma Giới các chiến sĩ như thế phá hư, giết chết nhiều như thế người xem về sau, chỉ sợ cũng không có người còn dám tham gia lần tiếp theo. Bất quá hung cửa đã bị quý diệt, nếu là hắn không thêm vào tiếp nhận. Cái này tại Thần Châu nước trong chốn võ lâm tiếng xấu lan xa tranh tài liền đến này kết thúc . Còn hung trong môn duy nhất người sống sót, hung tàn hoa, quý đưa nàng ném cho Ria na lông mày, lấy thỏa mãn gần nhất điên cuồng tại sưu tập mỹ nữ nàng.

Mặc dù tại tổng binh lực bên trên hơi có tổn thương, nhưng là tự nguyện cùng bị ép nhập bọn nhân tài không phải số ít. Thanh ai bàn giao thu thập nhân tài nhiệm vụ cuối cùng kết thúc.

Đối quý tới nói từ rời đi tà ngựa đài đế quốc, bước ra thành quân xây sư con đường về sau, rốt cục có được đủ để treo cờ trên biển, bước ra xưng bá thất hải thực lực. Mới Kim quốc, hải thần, Tokugawa nhà, y la ba chư quốc chờ đối thủ, mặc dù cộng lại, mạnh đến để quý tập đoàn căn bản là không có cách so sánh cùng. Nhưng so sánh lên chiến lực không rõ, mục tiêu không rõ Ma Giới các chiến sĩ tới nói, còn cho phép đối phó được nhiều, ít nhất, bọn hắn tất cả đều là nhân loại, mặc dù nhà Khang bản nhân hẳn là đã không phải nhân loại. Đối phó Ma Giới chiến sĩ cái chủng loại kia cảm giác bất lực cùng đáng sợ, đủ để cho người ác mộng không dứt.

Quý đã thông báo Ria na lông mày cùng u phượng tận lực nghiên cứu đối kháng Ma Giới chiến sĩ vũ khí về sau, một đoàn người đi thuyền rời đi Thần Châu nước đại lục bản thổ. Tại trở về Tư Minh đảo trước đó, quý quyết định tới trước phương bắc một lần, đã có sử dụng diệt Địa Đao bạch võ, liền muốn để bóng xám cũng có thể gia tăng yêu lực đến cỗ biến thân năng lực, dễ dùng dùng đoạt thiên kiếm.

Mà tại chiến đấu về sau, quý tự nhiên phải hảo hảo tĩnh dưỡng cùng chúc mừng. Làm hải tặc chỗ tốt, chính là không cần mình đi đường hoặc cưỡi ngựa bôn ba. Tại Bắc thượng trên đường, hắn đều có thể càn rỡ trên thuyền dâm nhạc.

Cái gọi là Tiên Yêu, giống như phần lớn không phải nhân loại xuất thân. Quý tâm tư cũng chuyển tới đen trắng cùng đeo ngươi cuống trên thân, hi vọng các nàng cũng có yêu lực tăng nhiều, trở thành chiến lực một ngày, đặc biệt là đen trắng cái này thối cá. Nếu có một ngày, có thể cùng nàng nâng cốc ngôn hoan, cùng một chỗ hồi ức cố nhân, kia tốt bao nhiêu.

Nhận này suy nghĩ phát động, quý để tất cả hậu cung thành viên đều đổi lại động vật trang phục, hoa lê đóng vai thỏ, thành đẹp đóng vai rùa, yêu thủy phẫn hồ chờ đến cung cấp hắn dâm nhạc, u phượng tự nhiên là đóng vai Phượng Hoàng. Duy chỉ có Ria na lông mày lấy mình là hậu cung Nữ Hoàng thân phận, kiên trì điều giáo người không thể tự tổn uy nghiêm, quyết không cải biến nàng áo đen ma nữ trang phục. Còn có huân, quý không có để nàng đóng vai bất kỳ động vật gì.

Huân mặc dù thường mặc nam trang, khí khái hào hùng bộc phát nàng, nhưng xưa nay không mất nữ tính hiền lành nhu hòa. Mặc dù này chủ yếu là tại hai người một chỗ, hoặc trên giường mới hiện ra tới.

Thanh ai dự định thành lập năm cái hồng trang quân đoàn, phân biệt dự định mệnh danh là kiều thê, mỹ thiếp, xinh đẹp tỳ, diễm kỹ cùng Dạ Xoa quân đoàn. Đổi tên mặc dù là vì thú vị, nhưng là tại quý cảm giác bên trong, u phượng là giống tỷ tỷ, mặc dù không có quan hệ máu mủ, lại có loại loạn luân thức khoái hoạt, tình cảm bên trên tỷ đệ luyến. Thanh vụ là tiểu muội muội, thanh ai là đi ra ngoài bên ngoài nhìn quen việc đời thê tử. Ria na lông mày là ác chất đồng bạn. Mà huân thì là trong nhà hiền thê thức nhân vật, mặc dù nàng cũng đồng dạng có Chiến quốc nữ võ tướng uy phong lẫm liệt một mặt. Quý tại huân trước mặt, thế nhưng thật không dám làm loạn.

Tại cùng những người khác cuồng hoan cả ngày lẫn đêm, quý ngủ một đêm ngủ ngon về sau, vì huân chuẩn bị đặc biệt tiết mục.

Biến thân thành cự điểu tinh hà, đã đợi tại đuôi thuyền boong tàu chỗ, xin đợi huân đại giá quang lâm. Trên thực tế tinh hà tính cách lỗ mãng lại không cẩn thận, nếu không cũng sẽ không cùng Cửu Hoa quan hệ của các nàng, chỉ có thể ở vào khoảng giữa bằng hữu cùng giữa người yêu. Mà lại hắn là tự cho là cao nhân loại nhất đẳng, ngạo khí không nhỏ gia hỏa. Quý lấy tiễn hắn mấy nữ nô đại giới, mới đến hắn nguyện ý khuất thân làm tọa kỵ, đương nhiên cái này cũng bao quát thuyết phục Cửu Hoa các loại vấn đề.

Nếu như làm bằng hữu, lại có một điểm hảo cảm tinh hà, đột nhiên nhiều mấy nhân loại nữ nô, Cửu Hoa chờ nhất định không có sắc mặt cho hắn đẹp mắt, sắc quỷ chi danh tất nhiên khó thoát, lời nói lạnh nhạt vẻn vẹn đánh một chút càng ít không được, ngay cả cái này như có như không hảo cảm, cũng có thể là hôi phi yên diệt. Nhất là tinh hà thế nhưng là đối với các nàng mấy người đều có ý tứ. Cho nên liền từ quý làm mặt đen, cứng rắn muốn đưa nữ nô cho tinh hà, còn muốn lựa chọn tâm địa thiện lương, hình dạng đáng yêu, thân thế đáng thương thiếu nữ.

Đây là quý nhìn đúng Cửu Hoa chờ xuất thân cao quý người, chỗ tất nhiên có nhược điểm. Tựa như đối hài tử muốn nuôi đáng thương mèo con phụ mẫu, trong miệng nói phản đối, cuối cùng còn không phải đồng ý. Từ tinh hà đóng vai bất đắc dĩ, quý làm bạn xấu, kiên quyết nữ nô mạnh đưa cho tinh hà.

“Thủ lĩnh, ngươi thật thuyết phục Cửu Hoa các nàng.”

“Yên tâm, lòng của phụ nữ rất dễ dàng nắm giữ. Huống chi ta không được, còn có Ria na lông mày nha! Ngươi yên tâm đi làm tọa kỵ tốt.”

Tập 8 Chương 09:

Không chịu trách nhiệm lời hứa về sau, quý lôi kéo huân nhảy đến tinh hà trên lưng. Mà không biết sao, huân ngọc dung bịt kín một tầng ửng đỏ son phấn sắc.

“Ngươi nha! Không phải kế kình về sau, lần này nghĩ tại trên lưng chim làm đi!”

“Huân tiểu thư, ta thế nhưng là cao đẳng chim yêu, so với nhân loại còn ưu tú chủng tộc…”

“Cho ta im tiếng! Đần chim. Trên đời có xảy ra âm thanh tọa kỵ sao ﹖ quấy rầy người ta yêu nhau người, sẽ bị ngựa đá xuống sông.”

“Đương nhiên! Ta không biết mộng tưởng rồi bao lâu, mới đến cái này đại điểu.”

Vì đạt được thủ lĩnh đưa tặng nữ nô, tinh hà đành phải đem hắn tự ngạo ý thức buông xuống, ép buộc mình không thèm để ý trên lưng bất kỳ hoạt động gì. Không còn xen vào quý cùng huân ở giữa.

Về phần huân, là vừa thẹn vừa mừng, bất quá nàng trên miệng lời nói ra, lại nhẹ mang ý giận.

“Ngươi nha! Sẽ chỉ làm loại này dâm loạn mộng tưởng.”

Tại kình lưng cùng trên lưng chim làm, lại há có địa phương thả quần áo, cuối cùng không phải đến thân thể trần truồng trở về sao ﹖ vừa nghĩ tới đây, liền gọi huân cảm thấy lớn xấu hổ, càng không nói đến tọa hạ chính là so với nhân loại còn tiến bộ ưu tú sinh vật. Hắn nhưng là toàn bộ hành trình biết mình cùng quý điên loan đảo phượng tình hình nha!

Thế nhưng là đáy lòng, vẫn là có một chút điểm ý mừng. Tại mọi người bên trong, quý tuyển mình làm cái này mới nếm thử đệ nhất nhân.

“Nhân sinh không như ý sự tình mười thường cửu cửu, ta thế nhưng là vì một phần trăm này khoái ý, mới sống tạm bợ trên đời. Thử hỏi lại há có thể không muốn loại sự tình này. Còn có hôm nay sắc trời cực tốt, con ngươi không vạn dặm, nắng nóng thời tiết mình qua, tăng thêm thanh lương thấm người gió biển, nếu là không thể làm tình, chẳng lẽ không phải lãng phí như thế ngày tốt cảnh đẹp.”

Huân từ tiểu nhân giáo dục, chính là trên chiến trường cùng trong cung đình, muốn làm cái tốt Chủ Quân, tại khuê phòng thì phải làm hiền thục thê tử. Đối quý bốc đồng làm điều xằng bậy, chỉ có thể lấy nửa lo nửa vui, mang một ít bất đắc dĩ tâm tình đi đồng ý.

“Muốn tới ban đêm mới trở về.”

Huân gương mặt xinh đẹp giống như say như chết đồng dạng.

“Yên tâm, bằng vào ta hạ thân long căn vinh dự phát thệ, nó tuyệt đối có thể phấn chiến đến trăng sáng cao chiếu.”

“Ta không phải ý tứ kia á!”

Ở trong lòng huân đối rất biết khi phụ người quý một trận oán trách, nàng ý tứ rõ ràng là ở buổi tối thời gian trở lại, không có khó như vậy vì tình. Thế nhưng là hắn chính là đem chính mình nói thành một cái, say mê tình ái, không muốn sớm về mở ra nữ tử. Mặc dù đối với chuyện này khoái hoạt, huân là rất hưởng thụ, bất quá ý nghĩ của nàng là, một nữ tử không nên quá chủ động có phương diện này yêu cầu.

Bình thường chỉ có tại phu quân yêu cầu lúc, quan tâm đáp ứng hắn, đang thỏa mãn yêu nhất lúc, cũng nhận được khuây khoả giác quan hưởng thụ làm ngợi khen.

“Xuất phát, trực trùng vân tiêu, bay lên Cửu Trọng Thiên.”

Hào khí đại phát quý kêu lên, mà sau lưng của hắn mềm mại dịu dàng huân thì an tâm ôm hắn khoan hậu lưng.

Đố kỵ luôn luôn thiên tính của con người, nhưng là huân chịu giáo dục, để nàng mặc dù nhưng tự nhiên tiếp nhận nam nhân tam thê tứ thiếp, nhưng lại xóa bỏ không được nhân tính bên trong điểm này . Bất quá, đối đem hậu cung làm một nhà đến kinh doanh Ria na lông mày, để chúng nữ quan hệ trong đó trở nên dị thường thân mật, mặc dù huân không biến thành đồng tính luyến ái. Thế nhưng là, có thể cùng quý cùng một chỗ, để nàng có ngoài định mức vui sướng, bởi vì tại cùng người khác chia xẻ tình huống dưới, có thể được đến liền càng thêm tăng đắt.

“Quý gần nhất giống như ít thu mấy người tỷ muội đâu!”

“Ngươi rất muốn ta gia tăng hậu cung nhân số sao ﹖” “Chỉ cần quý thích liền tốt.”

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng là huân cảm thấy vẫn là hi vọng nhân số càng ít càng tốt. Ngoại trừ mẫu thân bên ngoài. Sẽ nghĩ cùng thân thế đau khổ mẫu thân chung hầu một chồng, ngẫm lại mình thật sự là kỳ quái nữ nhi. Nhưng đây cũng là ra ngoài nàng tín nhiệm quý.

Triển khai to lớn hai cánh, đại lực đập động tinh hà, cào đến kỳ hạm đông dao tây lệch ra, tại hạm dây thừng cùng buồm như bị cuồng phong thổi đến bên trong. Chim yêu tinh hà, xông thẳng tới chân trời, nhất thời gần người cuồng phong thẳng phá toàn thân. Để huân kề sát dựa tựa tại quý trên lưng.

Đập cánh cao thủ tinh hà, để trên lưng quý cùng huân cảm thấy thoải mái dễ chịu thoải mái, ổn định giữa không trung về sau, tinh hà tốc độ cũng chậm lại.

Khoan thai lấy huân đùi vì gối, quý nhìn xem thanh không, trong lòng cái gì ưu phiền cũng không có.

“Ta cùng Ria na lông mày nói qua. Sau này, chỉ cần ngươi tình ta nguyện, gặp dịp thì chơi sương mù nhân duyên vẫn sẽ có, nam nhân thật đáng buồn bản tính một trong, chính là thích mới mẻ kích thích, nhưng là hậu cung thành viên, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện gia tăng.”

“Dĩ vãng, ta chỉ thích hoa hương một người. Bởi vì nàng không chỉ là cái thứ nhất, càng khiến cho ta tại ban sơ liền đem tất cả tình cảm đầu nhập đi vào. Nàng sẽ không đồng ý ta lại thích người khác, để tránh nàng thương tâm, ta chỉ có làm nhất một lòng người.”

“Nhớ ngày đó, thật sự là có chút túng dục quá độ.”

Quý phủ tự vấn lòng, tại hoa hương sau khi qua đời một năm, mỗi ngày dựa vào đánh cá mà sống, có tiền liền toàn tiêu vào nơi bướm hoa thời gian. Mặc dù hắn cuối cùng vẫn một lần nữa xuất phát, nhưng hồi tưởng lại, tại tà ngựa đài đế quốc điên cuồng liệp diễm thời gian, cũng có lấy sắc đi trị liệu mình lúc ấy còn tại trái tim nhỏ máu linh vết thương.

“Lúc ấy ta không có hạn định mình chỉ có thể yêu một cái. Mà lại, trong lòng ta, lúc ấy các ngươi là so ra kém nàng.”

Nghe được quý nói đến đây, huân cảm thấy đau xót. Điểm này nàng là biết đến, muốn chiến thắng một người chết, vẫn là mối tình đầu tình nhân, khả năng căn bản là số không. Nhưng là, biết rõ như thế, nhưng ở chân chính chạm đến thời điểm, nhưng vẫn là trong lòng chua xót. So với cùng đồng bạn chúng nữ chia sẻ quý, nàng càng muốn mình có thể bù đắp được cái kia đã qua đời cố nhân.

“Nhưng là, hiện tại ta tự hỏi, nếu như muốn tại ngươi cùng nàng bên trong chọn một. Ta căn bản tuyển không hạ thủ, huân trong lòng ta, không kém hơn bất cứ người nào, chẳng cần biết nàng là ai. Mặc dù không thể đem thời gian của ta, tất cả đều cho một người. Nhưng đối ngươi tâm ý, có thể nói… Nếu như ta giống mất đi nàng lúc, mất đi ngươi, lần này ta thật không đứng lên nổi. Ta chỉ là cái ngoài cứng trong mềm, không chịu đựng nổi tâm linh tổn thương vô dụng nam nhân, cho nên… Mặc dù câu nói này hẳn là từ nữ nhân mà nói. Nhưng xin cho ta tự tư một điểm, ngươi không thể so sánh ta chết sớm nha! Đương nhiên, chính là nhục thể thịt nát xương tan, ta đều muốn thủ hộ các ngươi đến cuối cùng. Nhược quả không làm được thần tiên, chờ chúng ta biến thành lão công công lão bà bà lúc, ta nhất định phải so ngươi sớm đi một bước.”

Nghe đến đó, huân vui sướng chảy ra nước mắt, ngón tay để nhẹ quý phần môi, ngăn cản hắn nói dưới nhất đi. Quý thường xuyên đặt ở bên miệng toàn thắng, nói đúng là hắn yêu không thể mất đi các nàng bất kỳ một cái nào. Mặc dù chưa đến tại yêu nhất chính là mình, nhưng là nghĩ đến quý đã đem mình xem cùng cố nhân trình độ. Để nàng cảm thấy nói không hết vui sướng, không chỉ bởi vì chính mình không có thua qua người kia. Còn có phong thần huân lại không là một loại an ủi, hoặc trình độ không đủ yêu. Sau này nàng muốn càng cố gắng tưới tiêu hai người tâm Tanaka yêu mầm, để cho mình cùng quý ở giữa có hạnh phúc tương lai.

“Saya quần áo, để huân trổ mã đến so trước đó càng đẹp đâu!”

Quý nhìn thấy huân nước mắt, nhất thời không biết mình nơi đó nói nhầm, vội vàng chuyển biến chủ đề.

Mà huân đáp lại thì là mình giải khai đai lưng, bắt đầu cởi một thân mềm mại thiếp thân võ sĩ phục. Đem tập anh tư cùng mềm mại vào một thân thân thể trần trụi ra. Hiện ở trong mắt nàng chỉ có quý, hoàn toàn quên đi tinh hà tồn tại.

“Hôm nay, để chúng ta thỏa thích hoan hảo đi.”

To gan nói xong, huân hôn lên quý trên môi, đem mình ấm áp lại mềm như bông cặp môi thơm dâng lên.

Quý cũng không tiếp tục khắc tự kiềm chế, huống chi hắn cũng không có khắc chế tất yếu. Tình dục cấp tốc lên cao, đáy lòng yêu thương cũng không dứt đang sôi trào. Đáng thương Mộng nhi, nàng liền chết tại ngực mình, huân đã quân thần Diệc phụ nữ nghĩa phụ hắc ruộng điện sinh, còn có Ria na lông mày thánh nữ mẫu thân.

Những người này qua đời, để quý càng thêm trân quý bên người chỗ yêu. Hắn thật sợ dạng này hạnh phúc thời gian, lại đột nhiên kết thúc, nhất là hắn là đi tại một đầu máu và lửa trên đường. Nhưng là hắn không nguyện ý làm một cái người bình thường, bắt đầu ẩn cư, cùng chúng nữ làm bạn liền đầy đủ. Không đối Randolph cho phản kích, hắn tâm vĩnh viễn không pháp bình tĩnh trở lại. Huống chi, huân, thanh ai, Ria na lông mày chờ đều đem mộng tưởng ký thác ở trên người hắn.

Cái gọi là thần, chính là lấy đùa bỡn thế nhân làm thú vui ác ma. Mà quý chiến đấu, chính là muốn đem để chính hắn cùng chỗ yêu nhóm bi thương thế giới, theo ý nguyện của bọn hắn đến cải tạo.

Ngoại trừ đầy cõi lòng tại trong lồng ngực yêu, cảnh đẹp trước mắt cũng làm cho quý tình dục toàn bộ bốc cháy lên.

Tinh hà phía dưới là biển rộng mênh mông, tại xa xôi cuối cùng là một mảnh nhìn không rõ ràng đại lục, nhưng là thúy ghi chép rừng rậm, hiểm trở núi cao, trên trời đóa đóa mây bay. Cái này cảnh tượng vẻ đẹp, là bị trói buộc tại đại địa đám người không thể thưởng thức được. Duy nguyệt để quý thưởng thức được cái này một cảnh đẹp, hiện tại quý rốt cục cũng có thể cùng huân cùng nhau thưởng thức.

Huống chi tại cái này tình thơ ý hoạ nhân gian tiên cảnh bên trong, huân nhục thể nhưng cũng là một kiện xảo đoạt thiên công thần tích. Trắng ngà đồng dạng da thịt, tình thâm một đôi đôi mắt đẹp, trên mặt phương dung ngượng ngùng mang vui, cân xứng thon dài tứ chi, có thể xưng nhân gian tuyệt sắc. Thành thục có thành thục vẻ đẹp, ngây ngô có ngây ngô đẹp. Quý bên người, có đều có phong tình cùng đặc sắc các mỹ nữ. Nhưng là tại thiếu nữ cùng diễm nữ ở giữa, có thể nhất điều hòa hai cái này vào một thân chính là huân.

Bộ ngực sữa của nàng đầy đặn, nhưng là không mất thiếu nữ nhu hòa, vòng eo chặt khít mê người, còn có kia hai đoàn hương dính khe mông, lực đàn hồi mười phần, trơn mềm đến có thể nói mịn màng, nắm trong tay trơn mượt. Hai chân càng là thon dài duyên dáng, chiều dài cùng nhục cảm tạo thành một cái hoàn mỹ phối hợp. Hạ thân hoa huyệt, nhu như màu đen tơ tằm lông tơ, đã có đại nhân diễm lệ phong tình, thưa thớt ở giữa, tiểu Hoa môi kiều diễm màu hồng phấn nhưng lại giống như thiếu nữ.

Chính là tại thiếu nữ cùng thành thục nữ thể ở giữa trạng thái tốt nhất.

Vẻn vẹn là dùng ánh mắt đi thưởng thức, đã gọi quý nhưng quyến luyến không muốn về, mấy ngày mấy đêm cũng nhìn chi không ngại.

Quý sờ nhẹ huân ngọc phong, nắm tay chỗ ấm doanh mượt mà, để cho người không đành lòng buông tay, tựa ở nàng mở đầu ở giữa cái mũi, có thể nghe được trận trận nữ tính mùi thơm.

“Ngô nha… A a a…”

Huân vui vẻ rên rỉ lên, bỏ mặc quý cố tình làm bậy. Mặc dù một chỗ lúc nhu thuận hiền tuệ, nhưng là tại tình ái bên trong, huân cũng không phải hoàn toàn không có chủ kiến mộc mỹ nhân, mặc dù nàng trừ ám chỉ bên ngoài, cơ hồ sẽ không chủ động yêu cầu giao hợp, nhưng là tại tình ái lúc, thế nhưng phi thường đầu nhập. Thủy nhũ tan giao tình ái, so đơn phương nỗ lực tự nhiên muốn mạnh hơn nhiều.

Nhu thuận huân tại quý cho cởi áo nới dây lưng, đồng thời cũng đang hưởng thụ quý nhu tình mật ý vuốt ve. Hắn ấm áp phong phú bàn tay tại huân trên thân chạy, để nàng cảm nhận được thể nội điện kích đồng dạng khoái cảm.

“A a… Ngô…”

Càng vui sướng hơn cùng khoái hoạt thở dốc, tại cái này rời xa thiên địa chín tầng mây ở giữa ngâm xướng ra. Trong hưng phấn huân, trên mặt là nữ tính loại kia giống như ai giống như vui, rên rỉ không dứt kích tình trạng thái.

Tại đám mây phía trên tình ái, nơi này là như thế trống trải rộng lớn, giống như thế giới chỉ có hai người bọn họ đồng dạng. Để huân so ngày thường to gan hơn, trong tay đã không chỉ là điển hình vi phu quân phục vụ, mà là mang một ít dã tính hưng phấn, đang vì quý cởi quần áo. Xanh thẳm ngón tay ngọc, cách vải đã ở xảo diệu đùa quý côn thịt, lấy khoái cảm hồi báo quý tình cùng dục.

Đầy nhiệt tình vuốt ve tiếp tục, cuối cùng một tấm vải cũng từ dưới người của hai người bỏ đi, bay xuống phía dưới thế gian. Quý bên tai đều là thơm ngọt vui vẻ tiếng kêu. Tại hắn chỉ chưởng trêu chọc cùng đùa bỡn bên trong, huân trắng sữa màu da thân thể mềm mại, giống rắn nước đồng dạng múa, ưỡn ngực vặn eo, mông đẹp khoản bày, đùi ngọc lúc duỗi lúc khúc, phản ánh nàng chỗ cảm thụ đến khoái hoạt.

Tình dục một tới tình ái, cho dù không cần đẳng cấp cao kỹ thuật, chỉ cần đối tượng là người kia, để cho mình trái tim phù phù phù phù hưng phấn đang nhảy nhót người. Chính là kỹ xảo, cũng có thể hưởng thụ được lửa đồng dạng nhiệt tình, thác nước đồng dạng kịch liệt cảm thụ.

Quý chui tại huân giữa hai chân, để nàng ai xấu hổ reo hò. Môi đỏ khẽ nhếch, khẽ cắn ngón tay huân là như thế nào khoái ý. Nếu không nữa thì nhìn nàng kia nhất thời hướng hư không loạn đạp, nhất thời lại kẹp chặt quý không chịu buông ra hai chân, liền lại biết rõ rành rành.

Nữ tính nhất bảo nàng cảm thấy xấu hổ, lại đồng thời nhất làm cho nàng khoái cảm khí quan, tự nhiên là nàng giữa hai chân hoa gian trọng địa. Tăng thêm đây là nàng đi tiểu cùng tương lai sinh con xuất xứ. Lòng xấu hổ giống như tốt nhất đồ gia vị, để phản ứng của nàng chi kích động, chỉ có tiểu Cúc huyệt có thể so với. Tại ai xấu hổ chi tình cùng cảm giác hưng phấn chịu tác dụng dưới, âm bộ hoàn toàn sung huyết, cánh hoa trở nên càng thêm mẫn cảm.

Lúc này liếm cánh hoa, dùng ướt sũng lưỡi to đi đùa chơi tiểu Hoa cánh hạ mẫn cảm nhất tiểu hồng đậu. kích thích là không có gì sánh kịp. Đặc biệt là loại kia, đối phương ngay cả nơi này cũng nguyện ý liếm cảm xúc, có thể để nữ thể khoái ý đến mức hoàn toàn buông lỏng.

Hoa huyệt mùi thơm xông vào mũi, quý kình uống từ đó rỉ ra trong suốt mật lộ, thẳng đến mình trên mặt đều là ái dịch, mới ngửa đầu nhìn vừa thẹn lại hưng phấn, từng ngụm từng ngụm tại dâm loạn thở dốc, huân hoa dung nguyệt mạo.

“Huân muốn không ﹖” “Ngô!”

Huân chân tình ngượng ngùng gật đầu, mà lại lỗ mãng lên mông eo, đem cánh hoa đều đưa đến quý miệng hạ. Trên thực tế tại quý tại khi ra vào, đã cảm nhận được cánh hoa kẹp chặt đầu lưỡi nhiều lần mật cùng gấp siết.

Quý hạ thân thịt tạo đại pháo, cũng đã sảng đến phun ra một điểm trong suốt chất lỏng. Tại huân hai chân đại trương, hai tay trìu mến khoác lên trên vai hoan nghênh dưới, hắn toàn lực bắn vọt đi vào.

“Ờ nha…”

Trong chốc lát đạt được thỏa mãn huân, cảm thấy quý côn thịt nóng cùng hùng vĩ kiên cố, khoái ý vui kêu đi ra. Mỹ diệu âm thanh dâm đãng, tại cái này mây điên phía trên không dứt lan truyền ra ngoài.

Đã động tình hoa huyệt, bên trong lại gấp lại hẹp, ẩm ướt trơn bóng, để cho người ta cảm thấy được không hài lòng. Khuây khoả ma sát, để quý thỏa thích toàn lực bắn vọt, côn thịt nhiều lần đột nhập tiến hoa huyệt chỗ sâu nhất, tại ấm áp trong âm đạo, thẳng đội lên tử cung trước cửa.

“A a a a a…”

Không ngừng bắn vọt đang kéo dài, mấy chục mấy trăm cái, thẳng đem huân đưa đến khoái ý vòng xoáy trung tâm, để nàng tại kích tình cuồng hô bên trong đạt tới cao trào. Quý cũng thỏa mãn đem tinh dịch toàn bắn vào đi, cảm thấy cắt cành côn thịt tại co rúm, một tiết như chú sảng khoái, so bình thường cao hơn.

Sau cuộc mây mưa, là một lần nữa lật mưa che mây, thẳng đến hai lần, ba lần, quý cùng huân hai người thỏa thích thỏa mãn mềm liệt tại tinh hà trên lưng. Thời gian cũng đã đến mặt trời lặn hoàng hôn, tinh hồng lớn dương nửa chìm ở mặt biển phía trên, màu cam lại mang theo ấm áp quang huy, vẩy khắp huân toàn thân.

Để đều vui mừng qua đi, cảm thấy một tia lười biếng nàng, nhìn càng xinh đẹp hơn đáng yêu. Huân thỏa mãn nhìn trước mắt mặt trời đỏ, thật muốn thời gian có thể vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này. Chính ôn nhu vỗ về chơi đùa nàng sợi tóc quý, lúc này yêu quý hôn lên nàng trên hai gò má.

Tập 8 Chương 10:

Thần Châu nước tây bộ đa số vùng núi, dọc theo sông đa số dải đất bình nguyên, dòng sông đi hướng chủ yếu vì từ tây chí đông, trừ tam đại sông bên ngoài, còn có mấy đầu có thể cung cấp ba cột buồm ba tầng cỡ lớn hạm lái vào bên trong hình sông.

Tại dương tử sông phía bắc trong đó một đầu, quý hạm đội tại phá hủy giống như một chi nhi đồng cấp thủy sư về sau, một đường tây tiến. Lấy cỡ nhỏ nhiều mái chèo chiến thuyền làm chủ, mỗi chiếc không đủ chở hơn mười người thuyền, tại quý trong mắt liên tác cản đường tảng đá đều không đủ tư cách. Nhiều nhất cung cấp Hỏa Xạ Thủ cùng pháo thủ luyện cái bia mà thôi. Tại hải vận không phát đạt Thần Châu nước phương bắc, cũng chỉ có loại trình độ này thủy sư.

Đứng đầu thuyền bóng xám, cảm xúc rất nhiều nhìn chăm chú lên hai bên bờ cực nhanh mà qua cảnh sắc. Mà vì miễn quấy rầy hắn, quý hạ lệnh đem ảnh đầu mũi tàu triệt hạ tới.

Từ khi giết người Võ Đạo đại hội về sau, Ria na lông mày trong tay nhiều ban có đẳng cấp nữ nô, Chiêu Dương, lăng Vân Yến, Thánh La, hung tàn hoa, còn có rất nhiều Thần Châu nước võ lâm chính tà các phái rất có tư sắc nữ tử. Để sống sờ sờ mỹ nữ đảm nhiệm ảnh đầu mũi tàu, sử dụng cỡ nhỏ ma thú tiến hành đùa bỡn, để các nàng lấy to rõ tiếng rên rỉ mở đường. Theo quý tự xưng; cái này có tí xíu dâm loạn mộng tưởng rốt cục đạt đến.

Đối Tiên Yêu một loại phi nhân loại sinh vật, quý đặc biệt có hảo cảm. Bóng xám tuy là bộ hạ, quý có thể đem hắn coi như bằng hữu nhìn. Tại hắn có tâm sự phiền não thời khắc, nếu là làm ảnh đầu mũi tàu lỏa nữ, cả ngày bởi vì tiểu ma thú vuốt ve, âm thanh dâm đãng qua không ngừng, cũng quá không thương cảm hắn.

“Thủ lĩnh, chúng ta như thế xâm nhập mới Kim quốc khu chiếm lĩnh, không phải để mọi người mà quá mạo hiểm sao ﹖” “Đồng bạn ở giữa chính là ngươi vì ta mạo hiểm, ta vì ngươi mạo hiểm. Huống chi lần này lữ trình thế nhưng là dễ dàng rất, mới quân Kim chủ lực đều tại phương nam, tại cái này lấy thu nạp bọn đầu hàng phản bội có được lục doanh quân, chỗ đóng giữ phương bắc, chỉ có một ít rác rưởi bộ đội mà thôi. Vừa vặn cung cấp quân ta luyện đao.”

“Thủ lĩnh…”

Nghe quý một phen bóng xám vô tận cảm kích.

Ba ngày đi thuyền, quý hạm đội lao thẳng tới ngọc hồng đều cùng ngọc mã não cha con chỗ thành trì. Mà theo sớm một bước phái người đến đây Hạnh Huệ điều tra đoạt được, thủ thành binh lực năm ngàn. Mà quý thủ hạ trừ đi binh lính chết trận cùng mới hấp thu nhân tài, tổng số vì hơn ba ngàn một điểm. Lưu lại năm trăm người thủ thuyền, quý tự mình dẫn chủ lực 2,500 người đổ bộ, trực chỉ gần đây bờ sông thành trì.

“Nha! Đóng chặt cửa thành sao ﹖ vậy không thể làm gì khác hơn là giết tiến vào.”

Quý nhàn nhã nhìn xem cao mấy trượng tường thành, một điểm không thèm để ý phe mình không có khí giới công thành.

“Quý thủ lĩnh, vì ta mà để toàn thành sinh linh đồ thán, bóng xám không đành lòng. Ta nghĩ xem trước một chút bọn hắn cha con dự định.”

“Ngô!”

Bóng xám vượt qua đám người ra, tiến vào mũi tên phạm vi lên tiếng: “Mã não, ta muốn gặp ngươi, có thể đi ra không ﹖” “Nghiệt sói, vậy mà không biết xấu hổ nghĩ trèo cao ta cao quý nữ nhi. Hôm nay ta muốn đập chết ngươi súc sinh này.”

Đứng đầu tường già béo Tuần phủ ngọc hồng đều cao giọng hô.

“Ngọc hồng đều, ngươi lấy oán trả ơn sự tình, ta nay lại không truy cứu. Để mã não ra gặp ta.”

“Làm càn! Ghê tởm lang yêu, đối ngươi bực này sinh vật tà ác làm gì dùng nói nhiều tín nghĩa, bắn tên, xuất trận.”

Trên cổng thành trăm ngàn mũi tên tề xạ xuống tới, ngoài thành còn có hơn ngàn tên mai phục tốt binh sĩ từ trong rừng giết ra.

Là cung tiễn thủ chất làm quá kém đi! Tăng thêm bóng xám chỉ đứng tại mũi tên chỉ có thể cùng cực hạn sát thương khoảng cách, không gây một tiễn có thể bắn tới bóng xám trên thân. Tiễn nếu có thể phá giáp đả thương người, hữu hiệu khoảng cách xem hồ kỹ thuật cùng cung tiễn, nhiều nhất vì một trăm đến một trăm năm mươi bước, hảo thủ phối kình cung cũng sẽ không vượt qua hai trăm bước. Thế nhưng là mặc dù không thể gây tổn thương cho người, mũi tên bay qua hơn hai trăm bước là bình thường, thế nhưng là chưa đầy trăm năm bước liền đến rơi xuống. Lấy đầu hàng lục doanh binh tạo thành mới quân Kim kém cỏi nhất binh chủng, chất làm chi chênh lệch có thể thấy được ban một.

Trên cổng thành ngọc hồng đều chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. Người Nữ Chân lấy kỵ xạ lập quốc, bởi vì kỵ sĩ huấn luyện không dễ, mà nông dân hỏa thương binh lại nhưng tuỳ tiện tạo thành. Cho nên vì có thể mọc trị lâu an, lục doanh quân cũng không thiết trí súng đạn.

==================== Chương 39 ====================

“Thương cùng pháo đều không có, làm sao yếu thành bộ dạng này.”

Quý tiếp nhận từ thành đẹp trong tay đưa tới súng kíp, cùng thủ hạ hơn tám trăm Hỏa Xạ Thủ cùng một chỗ tề xạ, ba lần về sau, đánh cho gần ngàn phục binh tan tác như chim muông.

“Bóng xám, mã não đẹp không ﹖” “Đương nhiên. Là cái tâm địa tốt lại có cô nương xinh đẹp, thế nhưng là nàng chính là rất dễ dàng bị người xúi giục, mà lại nhân yêu có khác, để nàng tất cả cố kỵ cùng sợ hãi, mới có thể như thế đối ta.”

“Tốt a! Xem ra nói là vô hiệu, cái này đừng trách ta hạ thủ vô tình. Tinh hà nhờ ngươi, toàn quân đột tiến.”

Biến thân thành cự điểu tinh hà, sớm đã dọa đến trên cổng thành binh sĩ loạn cả một đoàn, tại hắn miệng lớn một mổ về sau, cửa thành bị mổ đến ngã xuống.

“Người phản kháng giết chết bất luận tội.”

Quý dẫn đầu binh sĩ đồng thanh hô to, chấn động đến đối phương quân tâm hoán tán về sau, tại huân chỉ huy dưới, tinh hà, mị la, Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh, bạch võ chờ làm chủ lực, một kích giết đi vào. Có thể phi hành Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc càng bay thẳng thành lâu.

Mà quý cùng thân bạn thành đẹp, hoa lê cùng yêu nước chờ thì cùng bóng xám từ thành nhóm bên trong đột tiến.

 Thủ thành quân tốt cũng không làm kịch liệt chống cự, cùng quý bọn hắn tiến lên tốc độ tranh tài giống như liều mình hướng về sau trốn. Đừng nói phong thần, Tokugawa, Ida, đảo tân, Trịnh gia, Anh Quốc các loại, ngay cả lấy nông dân kéo đỡ mà thành tạp bài quân cũng mạnh hơn bọn họ.

Đối loại này đối thủ, quý thật đúng là có điểm giết không hạ thủ. Giống như thiên hạ đệ nhất cao thủ đang khi dễ hài nhi đồng dạng.

Thẳng vào thành nội, còn chưa kịp tị nạn dân chúng mới vội vàng tranh nhau mà chạy.

Lấy quý bá chủ phong độ đến xem, nếu là có đẳng cấp đối thủ coi như xong. Đối phó bực này năng lực kém quân lữ, không cần thiết giẫm qua các bình dân thi thể công đi lên.

Thế nhưng là để quý kinh ngạc chính là, những cái kia đồng dạng từ Thần Châu nước Hoàng Viêm người tạo thành, nhưng là đầu hàng mới Kim quốc lục doanh binh. Vừa thấy được bình dân, liền từ cừu non biến trở về sói. Như lang như hổ gặp người liền giết, vì chính mình mở ra một đầu đào vong máu đạo, hung ác tàn nhẫn, ngay cả hải thần cũng không sánh nổi.

“Hô! Đây thật là…”

Mặc dù biết Thần Châu quốc quân đội phế vật, nhưng nghĩ không ra bọn hắn vậy mà có thể làm ra gặp địch chạy tán loạn, gặp dân dũng mãnh gan dạ chém giết sự tình.

 “Như thế nào ﹖ muốn mặc cho chính bọn hắn đồ thành sao ﹖” Ria na lông mày chanh chua châm chọc đạo, đối cái gọi là bình dân bách tính, nàng từ khác nhau tình. Nhược quả tình huống điên đảo, chỉ sợ trước mắt bị tàn sát người, tại đối mặt yếu hơn kẻ yếu lúc, thủ đoạn sẽ còn hung tàn hơn. Nghe nói Thần Châu nước người thích nhất xử tử ra tường Hồng Hạnh, nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, ném vào ao phân, treo cổ, ném thạch chờ không phải trường hợp cá biệt. Bất quá cái này giới hạn đối với nữ nhân cùng thân phận địa vị so với bọn hắn thấp nam nhân yêu đương vụng trộm. Nếu là thôn trưởng, dân trấn cùng quan viên tìm dân nữ, gọi là phong lưu mà không gọi hạ lưu. Cho nên không tính tại làm trái ngu nhà luật pháp phong tục phạm vi bên trong. Bình dân loại vật này rất kỳ quái, chỉ cần đối mặt kẻ yếu, liền sẽ sẽ bị cường giả khi dễ hận kình, toàn phát tiết tại trên người đối phương.

Quý nói: “Từ quân coi giữ đồ mình chỗ bảo vệ thành, cái này thật đúng là chiến sử hiếm thấy.”

Bóng xám: “Thủ lĩnh xin cho ta đi ngăn lại bọn hắn.”

“Quý!”

Trừ bóng xám bên ngoài, hoa lê cũng lấy xót thương ánh mắt lôi kéo ống tay áo của hắn.

“Giống như vậy nhân từ nương tay, là làm không thành hải tặc.”

Quý đối hai cái này bộ hạ lắc đầu lớn thán.

 “Không có cái gọi là đi! Đối phó những này xuẩn vật. Chủ quan một điểm, cũng chưa chắc sẽ để cho chúng ta nhận tổn hại.”

Nghe xong Ria na lông mày, quý vận khí nôn âm thanh, hét to thanh âm rộng truyền thành nội bên ngoài: “Toàn bộ cho ta nằm đến hai bên ven đường ép xuống, không phải liền giết!”

Sau đó trong tay hắn vung lên, bên cạnh Hỏa Xạ Thủ mặc kệ phía trước bình dân cùng lục doanh binh, hướng về phía trước sắp xếp bắn thả thương.

“Phanh, phanh, ầm!”

Tại như thế thô bạo cách làm dưới, tất cả bình dân đều lùi đến hai bên đường. Chỉ để lại bại đi thủ thành binh tại giữa lộ. Muốn hoàn toàn không hi sinh là làm không được, để mấy chục bình dân chết bởi thương hạ, thắng qua chết bao quát cái này hơn mười người ở bên trong mấy ngàn người.

Về sau quý lấy hỏa viêm rồng mở đường, lấy nàng bên cạnh hậu cung tinh nhuệ làm hạch tâm, lấy giống như đồ sát phương thức, thẳng thẳng hướng trước, không còn đối lục doanh binh có nửa điểm thủ hạ lưu tình. Biến thành báo đeo ngươi cuống cùng bóng xám làm tiên phong, không ngừng đánh giết địch nhân tại toàn quân trước đó.

Một đường tiến lên, quý cảm thấy loại này chiến đấu thật sự là không có ý nghĩa, thủ hạ liên tục đánh chết hơn trăm người, nhưng tuyệt đại đa số đều là từ sau chém giết, không gây một người quay đầu liều mình. Thần Châu nước đến tột cùng là thế nào quốc gia, nhật nguyệt hoàng triều cùng mới Kim quốc lại là như thế nào đáng sợ. Dựa vào bọn họ tuần tự chính sách tàn bạo, có thể bồi dưỡng được loại này chỉ dám đối mình nước bình dân động đao động thương binh sĩ. Nói bọn hắn là binh sĩ, thật vũ nhục trên đời làm lính. Lục doanh binh chất làm, căn bản là ngục tốt trình độ. Yêu thu hối, sợ chết, chỉ dám đối kẻ yếu thi bạo.

Đem huân cùng chúng Tiên Yêu chiến sĩ lưu tại tường thành chiến đấu quý, cảm giác sâu sắc sớm biết địch nhân là như vậy phế vật, hắn còn không bằng ban đêm suất tinh nhuệ đánh lén, trực tiếp giết chết ngọc hồng đều, bắt đi ngọc mã não.

Thẳng giết tới nha môn Tuần phủ, mới đem bại một lần về sau, liền bắt đầu cướp bóc lục doanh binh đều giết tuyệt.

“Có thể… Ghê tởm!”

Ngọc hồng đều nhìn loại kia quỷ thần chiến lực, vừa tức vừa hận, hắn bây giờ căn bản không có thời gian mang cùng nhiều năm ép hẹp bình dân đoạt được tới vàng bạc châu báu rút lui, coi như chỉ đem ở trong nhất quý báu đào tẩu cũng không có thời gian.

 Sắc mặt tái xanh hắn, chỉ có thể lợi dụng tự mình giấu diếm người Nữ Chân tư tàng con số nhỏ súng kíp, dùng cái này lâm thời tạo thành, hơn mười người Hỏa Xạ Thủ trông coi nha môn Tuần phủ.

“Chỉ có đào tẩu tốc độ là có thể cùng hải thần so.”

Quý khinh bỉ nhìn trước mắt số ít hỏa thương binh, hải thần đào tẩu, là có chiến lược chiến thuật ý nghĩa trốn. Mà những người này chỉ là đơn thuần đào mệnh, còn không tiếc sát hại chặn đường bình dân, chênh lệch gì chỉ ngàn dặm.

“Kinh nghiệm phong phú mà!”

Ria na lông mày đắc ý cười khẽ.

Bất quá quý buồn cười không ra. Mới Kim quốc chủ lực là bọn hắn người Nữ Chân cùng thuê mướn người Hung Nô tạo thành kỵ binh. Còn có như châu chấu đáng sợ như vậy trời trợ giúp, trời phù hộ, trời thủ, trời hộ bốn cái Viêm Hoàng người quân đoàn . Sử dụng những này chờ thấp kém lục doanh binh làm hậu phương thủ hộ, nguyên bản liền có phòng ngừa bọn hắn trá hàng sau lại phản loạn tác dụng. Nếu như bởi vì đánh bại những này ngay cả người Nữ Chân chính mình cũng xem thường 『 tượng đất 』 liền đắc ý quên hình. Cuối cùng tất nhiên sẽ ăn được đau khổ.

“Bóng xám, chuyện gì cũng từ từ, ta… Ta lập tức mời mã não ra gặp ngươi.”

Tình thế đại biến về sau, ngọc hồng đều mặt dày vô sỉ mà nói. nịnh nọt bộ dáng thật sự là nhìn thấy người buồn nôn.

“Bóng xám, mặc dù không biết ngươi mã não có thể hay không trách ngươi. Bất quá có loại người này làm nhạc phụ của ngươi, thật sự là hậu hoạn vô tận. Nhiều lời vô ích, vẫn là giết đi vào!”

Quý công tụ trong tay, rút đao một phát, chân không đao khí lấy cao tốc vạch phá bầu trời, tại ngọc hồng cũng còn chưa kịp có phản ứng trước đó, đã đem một đám Hỏa Xạ Thủ bị ngang eo chặt đứt. Cầm xuống nha môn Tuần phủ về sau, quý đem cái này không có tín nghĩa mập mạp giao cho Ria na lông mày phụ trách.

Cùng ngày quý tuỳ tiện đánh hạ toàn thành, trong quân người chết trận là không, bị thương người hơn mười người. Lục doanh binh cũng không phụ đào tẩu tốc độ, ở vào hoàn vũ tam giáp chi đại danh. Hơn năm ngàn người lại thành công trốn ra hơn ba ngàn, kẻ bị giết mới hơn một ngàn người, cái khác hơn ngàn người quỳ xuống đất đầu hàng.

Bất quá hắn cũng không có đại thắng vui sướng, cái này hoàn toàn không thể nói là thắng lợi, chỉ là xử lý một đống rác rưởi mà thôi.

Tại thanh ai kế hoạch bên trong, muốn đánh bại mới Kim quốc trăm vạn đại quân, phân biệt là người Nữ Chân binh lính Mãn Châu bốn mươi vạn, Hung Nô binh hai mươi vạn, trời trợ giúp, trời phù hộ, trời thủ, trời hộ chờ Viêm Hoàng tộc nhân tạo thành quân đội chung sáu mươi vạn . Còn đóng giữ hậu phương, số lượng vượt qua năm mươi vạn lục doanh binh, nàng từ bắt đầu đến nay đều không có tính tại trong kế hoạch.

Cái này ngắn ngủi chi tiết hành trình, trọng yếu nhất vẫn là đoạt được ngọc mã não. Mặc dù mười lăm tuổi nhưng là bề ngoài xem ra ngây thơ chưa thoát, bình thường yêu thích vì thu dưỡng tiểu động vật. Con thỏ, mèo, chó chờ nuôi mấy chục con.

Tại cướp sạch toàn thành, sơ qua thu thập một điểm tài chính về sau, bắt về ngọc mã não đội tàu mới khải thuyền trở về Tư Minh đảo.

Xuyên thấu qua ma con dơi thông tin, đối với cái này chỉ có thể lấy đồ sát hình dung chiến đấu, quý nhận được thanh ai cách nhìn: Mới Kim quốc nhân khẩu số lượng chỉ có Viêm Hoàng người mấy mươi phần một trong, muốn lấy số ít đối kháng đa số, tiến hành chi phối. Bọn hắn ứng dụng pháp tắc là từ trên xuống dưới, lợi dụng Nữ Chân tộc bát kỳ quân làm hạch tâm, tiến hành Hung Nô quân làm trợ giúp. Xua đuổi trải qua chọn lựa qua Viêm Hoàng binh sĩ đi đánh trận. Bởi vì Viêm Hoàng nhân dân đông đảo, cho dù chết hơn trăm vạn cũng không thèm quan tâm.

Mới Kim quốc không sợ quốc gia khác, ngược lại sợ hãi Viêm Hoàng người làm loạn. Thử nghĩ, nhật nguyệt hoàng triều quân đội, sĩ khí quân kỷ chỉ so với lục doanh quân mạnh hơn một chút, nhưng dựa vào kiên thành hoả pháo, cũng có thể để mới Kim quốc mỗi lần một thành đều trả giá bằng máu. Mặc dù phương bắc tuỳ tiện đầu hàng, nhưng là phương nam liều chết chống cự, lại khiến cho mới Kim quốc từ dĩ vãng từ binh lính Mãn Châu làm chủ lực chiến pháp, biến thành bây giờ loại này. Thử nghĩ, nếu là lục doanh quân lúc phản lúc hàng, người Nữ Chân chẳng phải là muốn không dứt đi trấn áp lưng loạn. Cho nên bọn hắn mới có thể dùng hạ tiện nhất, người vô sỉ đảm nhiệm đóng giữ hậu phương lục doanh quân. Còn muốn không tịch thu bọn hắn súng đạn, bởi vì đáng sợ có phải hay không Viêm Hoàng người tạo thành quân đội, mà là súng đạn thêm kiên thành.

Dùng để trấn áp bình dân, lục doanh quân yếu hơn nữa vẫn là đầy đủ có thừa. Một khi phản loạn lại nhưng nhẹ nhõm tiêu diệt. Cuối cùng thanh ai nhiều lần nhắc lại, đừng vì vậy mà xem nhẹ mới Kim quốc.

Trên đường về, quý mới biết được bóng xám chậm chạp chưa đem ngọc mã não lên. Bởi vậy đành phải tìm Ria na lông mày hỗ trợ, miễn cho bóng xám yêu lực chậm chạp chưa thể tăng tiến.

Trước đó giấu ở sát vách buồng nhỏ trên tàu, càng ở trên tường mở bốn cái động, quý cùng Ria na lông mày theo dõi đối diện bóng xám cùng ngọc mã não đối thoại. Đương nhiên Ria na lông mày sớm đã trước đó tại ngọc mã não trên thân đã hạ xuân dược.

“Mã não hay là không muốn tiếp nhận ta sao ﹖” “Thế nhưng là… Bóng xám ngươi không phải người nha!”

“Nếu là cùng mã não giao hợp về sau, ta liền có thể biến thân trở thành loài người.”

“Nhưng là…”

“Ta còn là có chút sợ!”

“Mã não đối ta không có lòng tin sao ﹖” đối thoại nội dung, chuyển đến bóng xám khi còn bé như thế nào chiếu cố mã não trên thân. Quý nghe cảm thấy bóng xám không khỏi ôn nhu quá mức phát hỏa.

“Ria na lông mày, xuân dược khi nào mới phát tác.”

“Không sai biệt lắm!”

Quả nhiên không lâu sau đó ngọc mã não hô to nóng quá, bắt đầu trừ bỏ Thần Châu thức quần áo, mà bóng xám thì tại nàng bên cạnh thổi ra hơi lạnh, giúp nàng hạ nhiệt độ. Ngọc mã não tư sắc, lấy tiểu nữ hài tới nói cũng không tệ lắm, bất quá bây giờ mới bắt đầu cởi áo nới dây lưng, còn không biết phải chờ tới khi nào.

“Rất buồn bực nha! Carl, ta đi qua hổ trợ.”

Ria na lông mày đem trên vai đeo ngươi cuống ném cho quý, mình đi tới bóng xám gian phòng. Trong lúc nhất thời nhận lễ giáo độc hại hơn mười năm ngọc mã não, sợ đến nỗi ngay cả bận bịu một lần nữa mặc quần áo, nàng không làm bóng xám người, cho nên không quan tâm, nhưng là Ria na lông mày. Thế nhưng là tay của nàng lại cho một cái bước xa liền dựa vào gần qua tới Ria na lông mày án lấy.

“Ria na lông mày cô nương, mời… Mời buông ra nô gia.”

“Không được, không được! Nếu là buông ra sẽ có người không vui.”

“Cái này… Ria na lông mày tiểu thư.”

Bóng xám đầu này tốt đẹp sói, mặc dù yêu cực kỳ cái này không xứng với hắn nữ tử. Nhưng thủy chung không dám có hành động, ngược lại còn thuyết phục lên Ria na lông mày.

“Bóng xám nha! Quân tử đâu, không phải trên giường làm. Ta đều là giúp ngươi nha!”

“Tốt, mã não. Ta hỏi ngươi, ngươi không phải đã đáp ứng gả cho bóng xám sao ﹖” “Cái này. . . Người ta khi đó còn nhỏ nha.”

“Hiện tại không nhỏ đi!”

“Thế nhưng là bóng xám là sói, ta là người.”

“Ngươi chán ghét hắn sao ﹖” “Như thế nào…”

Ngọc mã não lúc này mới cuối cùng có chút nhân tính biểu hiện. Mà bóng xám thì nghe được mặt mũi tràn đầy vui sướng. Đang rình coi quý, nghĩ đến bóng xám thật sự là không có chút nào một điểm sắc lang nên có dáng vẻ, hắn thực sự thái quân tử.

“Đã thích cái kia còn có cái gì tốt cố kỵ.”

Đối dần dần dục hỏa đốt người mã não, Ria na lông mày cưỡng hôn tại môi nàng. Để nàng dọa đến che miệng kinh hô, cảm thấy vừa sợ lại loạn.

“Đối thích người, chính là muốn đem mình tất cả đều hiến dâng lên đi, mới gọi là yêu mà!”

Thừa dịp mã não cảm thấy đại loạn tình trạng, Ria na lông mày lấy so dâm tặc còn vô sỉ thủ đoạn lớn mật trêu chọc cái này không xuất gia cửa một bước khuê các thiên kim, càng người nhanh nhẹn hơn nhanh chân đang thoát lên y phục của nàng tới.

“Không được! Không được! Cha nói sẽ đánh chết ta.”

“Sợ cái gì! Ta muốn cha ngươi nói có thể, hắn dám nói không sao ﹖” “Nhưng là chúng ta còn chưa bái đường… Càng… Huống chi, bóng xám là sói. Vừa nghĩ tới bụng của ta sẽ mang mấy cái sói thai, sinh hạ một đám sói con, ta… Ta liền…”

“Cái này không tốt sao ﹖ mười lăm tuổi nữ nhi gia, chính là gả cho tốt niên kỷ nha! Mười tám cô nương muốn tìm nhà chồng liền khó khăn.”

Mặc dù là huynh đệ nữ nhân, quý không nghĩ bên trên hứng thú. Nhưng nghĩ tới nàng tuổi còn nhỏ liền bụng cổ trướng, thay bóng xám sinh hạ một thai sói con ngọc mã não, quý liền dâm dục tăng vọt, cũng nghĩ tìm trước mắt Ria na lông mày đến hoan hảo một chút.

“Cái này… Hài tử như xuất thân lời nói, là sói là người cũng không nhất định. Thế nhưng là, chỉ cần bọn hắn có nhất định yêu lực, liền có thể biến thân thành hình người hoặc hình sói.”

Nghe đến đó, bóng xám vội vàng tiến hành giải thích.

“Làm gì lo lắng nhiều đâu! Khoái hoạt trọng yếu nhất nha.”

Tại Ria na lông mày diệu thủ đùa bỡn dưới, thở hổn hển liên tục, giọng dịu dàng rên rỉ ngọc mã não, lâm vào khoái cảm vòng xoáy bên trong. Tại nàng tâm thần hỗn loạn thời khắc, Ria na lông mày đã cởi hết y phục của nàng.

Tập 8 Chương 11:

Thanh thuần đáng yêu ngây thơ nữ hài ngọc mã não, tại tuổi tác cùng nàng không kém bao nhiêu Ria na trong ngực, lấy cùng nàng hồn nhiên ngây thơ tâm tính không hợp dâm loạn bộ dáng, từ miệng nhỏ bên trong phát ra dâm mỹ tiếng rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đều đỏ lên.

Mặc dù Ria na lông mày, thành đẹp, hoa lê chờ đều là hẹn nhau niên kỷ. Thế nhưng là kinh lịch hoạn nạn trưởng thành các nàng, tâm trí thành thục được nhiều. Sao lại giống mã não, bị bảo bối đến như tiểu hài tử. Nàng một gian phòng đều là bóng xám đưa cho nàng búp bê vải, còn có cùng nàng cùng một chỗ bị bắt tới tiểu miêu tiểu cẩu.

Để bực này mùi sữa chưa thoát ngây thơ thiếu nữ đi sinh tiểu hài, quý riêng là tưởng tượng, hạ thân kia một cây đã tăng lên mà đứng.

“Cái này. . . Lỵ… Ria na lông mày, cái này không được… Tại… Tại lễ không hợp nha!”

“Làm sao ﹖ có gì không thể. Ta làm được chính là dâm lễ nha.”

“Dâm lễ…”

“Cái gọi là Chu công chi lễ mà! Nếu không đi này vợ chồng đôn luân đại lễ, như thế nào để ngươi bụng nhỏ cổ trướng.”

Xoa lấy trong tay bình như trứng chần nước sôi hơi sữa, Ria na lông mày tay thẳng vươn hướng mã não hạ thân, lập tức liền sờ thực nàng dùng để sinh tiểu bảo bảo địa phương.

“Không! Ngươi… Ngươi có thể nào sờ ta chỗ này. Nơi đó bẩn nha!”

“Làm sao không thể sờ, một sẽ còn mà chính ở chỗ này đào hang đâu ﹖” “Ngươi… Làm sao có thể nói bực này thô tục mà…”

Ma tính đại phát Ria na lông mày, kia quản mã não miệng đầy luân thường đại nghĩa, thỏa thích dùng nàng dâm tà lý luận, đi làm bẩn tâm linh giống như giấy trắng mã não. Còn có nàng băng thanh ngọc khiết thân thể.

Không rõ ràng cho lắm, nhưng nghe được nữ chủ nhân hoa huyệt bên trong chảy ra kỳ dị mùi tiểu miêu tiểu cẩu nhóm tại hưng phấn sủa loạn nhảy loạn.

Quý ít có tự hành chơi lấy hạ thân huyết nhục đại pháo, dâm dục đại phát hắn, cũng chú ý tới bóng xám vượt dưới chi kia cự pháo. Bất quá lang yêu quả nhiên không cùng nhân loại, như thế vật lớn, sao thả tiến mã não tiểu huyệt trong huyệt.

“Đeo ngươi cuống ngươi cái này quỷ lười, cho ta đem bực này tạp toái đuổi đi.”

Bị tiểu miêu tiểu cẩu nhóm quấy rầy nhã hứng, Ria na lông mày trong phòng gào thét.

Mèo lười chi vương đeo ngươi cuống, bạo nhưng biến thân thành báo, một tiếng trong sự ngột ngạt khẽ kêu, đã đem sát vách trong phòng mèo mèo chó chó tất cả đều dọa đến trốn vào dưới giường, co rúm lại phát run.

“Điều giáo loại sự tình này, có tốt như vậy chơi sao ﹖ được rồi, vẫn là đi ngủ thích hợp ta.”

Duỗi ra lưng mỏi đeo ngươi cuống, lại biến trở về mèo con.

Tại xuân tình dào dạt trong phòng, Ria na lông mày lớn mật, thậm chí có thể nói bỉ ổi tại mã não trên thân làm loạn. Đùa bỡn nàng hơi gồ lên trên hai vú, màu hồng phấn tinh tế tỉ mỉ núm vú, còn đem hạ thân lớn cánh hoa mở ra, để bóng xám có thể nhìn thấy mã não thể nội dâm loạn tiểu huyệt huyệt, ở bên trong đã có trong suốt dính ẩm ướt dâm dịch buông xuống dưới.

Bóng xám khiến người ngoài ý đúng là cái luyến đồng đam mê đâu, quý một mặt nghĩ đến, một mặt khuấy động lấy côn thịt của mình. Bất quá đối với thủ lĩnh lấy lòng tiểu nhân, độ mình quân tử chi bụng, bóng xám là không rõ tình hình. Trước mắt mã não đã đem hắn mê lấy, mặc dù lớn tuổi hắn một mực trông chừng mã não lớn lên, giữa song phương là tinh khiết yêu thương. Thế nhưng là lang yêu khứu giác há cùng bình thường, mã não trên thân rỉ ra giọt mồ hôi, trong miệng nàng chảy ra nước bọt, còn có trọng yếu nhất, từ hoa huyệt bên trong tuôn ra dâm mật, không dứt tại dụ hoặc hắn. Sự nghiêm trọng tính để hắn liền tại sát vách quý cũng không có phát giác.

“Cái này… Ria na lông mày tiểu thư, ta biết ngươi cố ý giúp ta. Thế nhưng là mã não còn nhỏ, nàng cũng không phải hoàn toàn tự nguyện, kỳ thật không cần thiết vội vã như vậy tiến, để chúng ta tự nhiên phát triển đi! Bằng không ta hạ thân thật nhịn không được.”

“Có nhẫn tất yếu sao ﹖ ngươi là công hùng vẫn là mẫu thư, trước mắt là nữ nhân mình thích, ngươi lại không bên trên, ta đều muốn cười ngươi không có trồng. Còn có, nam nhân đại trượng phu liền muốn thành tựu một phen sự nghiệp, chẳng lẽ ngươi cam tâm người khác tại lập công lúc, ngươi vẫn làm Carl tọa kỵ. Huống chi nối dõi tông đường, chính là vạn vật sinh sôi không ngừng bản năng, ngươi há có thể lấy tin vào chút đạo đức người trùng, làm trái thiên lý luân thường.”

“Nhìn, ta trong ngực dâm loạn tiểu oa nhi, chính ngóng trông ngươi đi thỏa mãn nàng đâu ﹖” “Ta… Ta không dâm loạn nha!”

“Không dâm loạn sẽ như vậy kêu sao ﹖” “A a a… Ngô a a… A a…”

Bị Ria na lông mày nhu đề dâm làm cho một đôi nhỏ cái vú được không thoải mái dễ chịu, tăng thêm hạ thân cánh hoa cùng từ nhỏ trong cánh hoa xuyên phá ra nhụy hoa, lọt vào xanh thẳm ngón tay ngọc tàn khốc đùa bỡn. Đắm chìm trong khoái ý bên trong mã não, cảm thấy mình thật kỳ quái, rõ ràng không có bệnh, lại toàn thân nóng. Mà lại đối mặt bảo nàng xấu hổ khó chịu vỗ về chơi đùa, thân thể lại cảm thấy thật thoải mái, sảng đến kêu đi ra, trong đầu đều là vui sướng cảm xúc.

“Bóng xám, không có loại liền lăn ra ngoài tốt. Ngươi người ta nhận lấy đến làm tính nô!”

“Mã não, ta mò được ngươi dễ chịu đi! Kỳ thật xám Ảnh ca ca đầu lưỡi thoải mái hơn đâu ﹖ hiện tại lên ta sẽ không lại cho ngươi sờ. Muốn hưởng thụ thứ khoái cảm này, liền cầu xám Ảnh ca ca tốt.”

Đầu tiên là khích tướng, lại đến là xin đem. Ria na lông mày từ sau bắt gấp mã não, ngăn cản nàng dùng tay bản thân an ủi.

Tại vừa rồi kích tình dâm loạn vuốt ve, tăng thêm trước đó hạ tại trong đồ ăn xuân dược, ngọc mã não thể nội tình dục chi hỏa, đã bị Ria na lông mày nhóm lửa, đang cháy mạnh.

“Không muốn, như thế đáng xấu hổ tư thế.”

Như là ôm đứa bé đi tiểu, Ria na lông mày từ sau ôm mã não hai chân, để nàng hai chân đại trương, nữ tính xấu hổ nhất bộ vị tận hiện sói trước. Mà đang đánh đến mở một chút lớn nhỏ trong cánh hoa, từ hoa huyệt bên trong dạt dào chảy ra dính đầy hạ thân lửa thiêu ái dịch.

“A nha… A nha… A a a… Ngô…”

Ngây thơ chưa thoát khuôn mặt, nhiễm lên dị dạng hồng nhuận. Tiểu nữ oa mã não tại dâm mỹ rên rỉ, hai mắt hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú lên bóng xám.

“Xám Ảnh ca ca, ta hạ thân thật ngứa, ngươi… Ngươi giúp ta quét quét sạch sao ﹖” cái này ai oán thỉnh cầu, cắt đứt bóng xám trong đầu cuối cùng một tia nhẫn nại. Đối trì độn, có thụ lễ giáo trói buộc mã não, từ yêu thương đốt lên dục hỏa, cũng không còn cách nào đi bị đè nén.

Bóng xám cái đuôi hưng phấn đong đưa, đi bộ hướng về phía trước, mở ra miệng sói duỗi ra hắn sói lưỡi, thẳng dò xét mã não chốn đào nguyên.

Sói trên lưỡi có nhỏ xíu gai ngược, sờ tới sờ lui rất thô ráp, nhưng là dính đầy nước bọt đầu lưỡi, dài mà hữu lực, dùng dạng này đầu lưỡi liếm tại nữ thể trên người nói.

“A… Nha… A a a… A nha… Ngô…”

Cao vút dâm uế, cuồng dã phóng đãng dáng vẻ xuất hiện tại mã não khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên. Ánh nắng chiều đỏ gắn đầy song mi lúc thư lúc trương nàng, triệt để kích thích giống đực tình dục. Trong miệng tập buồn khổ cùng kích tình khoái ý tại cùng nhau rên rỉ, rộng truyền bốn phía, không chỉ cách bích quý, chỉ sợ toàn bộ buồng nhỏ trên tàu đều có thể nghe được cái này hỉ nhạc gặp nhau nhanh đẹp rên rỉ. Hai chân kích động đến hướng giữa không trung loạn đạp, liền thân sau Ria na lông mày cơ hồ đều bắt không kín nàng.

“Không… Không được… Tốt… Sảng khoái… Sảng khoái nhanh nha!”

Buông thả dâm nhạc reo hò, đem tà ác đạo đức cùng lễ giáo trói buộc đều quét sạch, mã não hưng phấn thẳng lưng xoay mông, đem hoa huyệt đưa lên bóng xám miệng sói.

Tâm tính bên trên phi thường truyền thống, đại nam nhân cực kỳ bóng xám. Vì mình đầu lưỡi mà kiêu ngạo, vậy mà có thể như thế thỏa mãn mã não. Cái đuôi hưng phấn đến xoay tròn hắn, đầu lưỡi cũng đang đánh chuyển, tại mã não cánh hoa bên trên quấn quanh liếm láp, đảo qua nàng lớn nhỏ cánh hoa, nhụy hoa, hoa huyệt miệng. Tại cái này điên cuồng dâm tà khẩu giao dưới, bóng xám nước bọt tứ tán bay lên, từ mã não hoa huyệt bên trong, ái dịch tuôn trào ra, thẳng vào miệng sói.

Tại Ria na lông mày trong ngực mã não, hai mắt phản bạch đạt tới cao trào, toàn thân co rút nàng, ngay cả âm tinh đều tiết ra tới. Hạ thân ẩm ướt đến loạn thất bát tao, trong suốt lại sền sệt hỗn hợp chất lỏng, đem giường đều làm ướt.

“A… Nha…”

Càng thêm kịch liệt run lẩy bẩy, kích thích mã não lên tiếng dâm rít gào. Bởi vì bóng xám đầu lưỡi thẳng vào hoa huyệt bên trong, quán xuyên màng trinh của nàng. Trượt ẩm ướt hữu lực đầu lưỡi, mềm mà mềm dai, đủ để xuyên thủng xử nữ chứng minh, mà lại từ ban sơ đau đớn về sau, lập tức liền mang đến thao thiên cự lãng cấp khoái cảm thủy triều.

Bao phủ tại giác quan trong sự vui sướng, mã não não hải chỉ có cuồng hỉ hai chữ, một cái chớp mắt đau đớn tạp sóng về sau, chỉ có vô tận khoái ý.

Tại hoa huyệt trong xoáy chuyển nhấp nhô đầu lưỡi lấp đầy mã não trong âm đạo mỗi một xuyên địa phương, nàng nóng dâm dịch, vừa chảy ra đến liền dọc theo bóng xám đầu lưỡi một mực chảy đến trong miệng hắn. Bóng xám nước bọt có bệnh sởi cảm giác đau, kích thích xúc cảm tác dụng . Khiến cho đến mã não bộ phận sinh dục, càng thêm sung huyết, cảm giác độ cao hơn. Tại sói dưới lưỡi thỏa thích phóng đãng đạt tới nhiều lần cao trào.

“Tiểu nhân nhi đã thỏa mãn đủ rồi, hiện tại bóng xám nên thỏa mãn mình thời điểm. Lang yêu cùng mỹ nhân khuyển tư thế hẳn là dạng này.”

Trong mắt cũng dấy lên dục niệm Ria na lông mày, thay mở bóng xám đầu, đem mã não bài bố thành một chó nằm sấp thức, giống thư khuyển, tuyết đồn nhổng lên thật cao, đột xuất ở giữa hoa huyệt, phía trên tích tích đáp đáp không ngừng có ái dịch, âm tinh cùng nước bọt nhỏ xuống tới.

“A… Không được… Lấp đầy ta đi! Ria na lông mày tỷ tỷ, ta hạ thân tốt trống rỗng nha! Còn tốt ngứa… Ngô… Hô hô hô… A a…”

“Phát tình sao ﹖ tiểu oa nhi.”

“Tới đi! Bóng xám, còn chờ cái gì. Chẳng lẽ muốn dâm loạn nhỏ mã não cầu ngươi đi vào.”

Bóng xám cắn răng một cái, chân trước nằm lỳ ở trên giường, toàn thân sáng mềm lông xám sói thân thể đặt ở mã não trên thân, so với thường nhân rộng lớn được nhiều sói rễ, thẳng xâu tiến mã não dâm huyệt bên trong.

“A… Nha nha nha… A a a…”

Hí cuồng mã não cảm thấy vừa rồi hư không cảm giác đã bị lấp đầy, thế nhưng là hạ thân cũng căng đến khó chịu. Cảm thấy khuất buồn bực nàng, khao khát lên tiếng hô to.

Từ bóng xám hạ thân sói rễ tiết ra chất lỏng tăng thêm nước miếng của hắn, phối hợp thêm mã não mồ hôi, ái dịch, âm tinh, hỗn hợp lấy thành dâm uế mùi, kích thích Ria na lông mày đầy mặt ửng hồng. Bước chân lảo đảo nàng, muốn vịn vách tường mới có thể đi trở về đến căn phòng cách vách.

Vừa đẩy cửa ra, lại không cách nào nhẫn nại Ria na lông mày vén cao váy, bên trong đèn lồng thức đồ lót, sớm đã ẩm ướt đến thấu.

“Carl, làm đâu ﹖ ta hạ thân dâm thủy chảy dài nha!”

Vũ mị yêu diễm thanh âm, nghe được quý dục niệm tăng lên điên cuồng. Đối với nữ nhân hạ thân dâm thủy không ngừng, tốt nhất cách làm chính là vỡ đê, để nàng thỏa thích tiết ra tới. Tại hải tặc hoàng cùng ma nữ hoan hảo âm thanh bên trong, gian phòng một bên khác, bóng xám cùng mã não, cũng đến khẩn yếu quan đầu.

Đem mã não tiểu huyệt huyệt điền tràn đầy bóng xám, cuồng xông loạn đảo, đã hoàn toàn mất đi bình thường trầm tĩnh nhân hậu, bị trước mắt đáng yêu trẻ con tiểu nhân yêu nhất làm cho mê hoặc, hắn ra sức tiến lên, mỗi một cái đều trực đảo hoàng long. Không chỉ lấp đầy hoa huyệt, càng trực đảo tử cung.

“Hoa nha… A a… Ngô… A a a… Thật đẹp… A giống như có cái gì muốn ra.”

Căng đến khó chịu, bắn vọt đến kịch liệt, khoái cảm như liên miên bất tuyệt hải khiếu vọt tới. Toàn thân hiện ra yêu diễm màu đỏ tiểu nữ oa mã não, thỏa thích lớn tiếng rên rỉ, duyệt vui tiếng kêu, để trên thuyền không thiếu nữ binh đều nghe được ướt.

“Gắn… Gắn nha… A a…”

Cho là mình tại đi tiểu mã não, lại một lần tiết ra âm tinh, phun ra tại bóng xám thô to sói trên căn.

Hấp thu mã não kích tình dâm mỹ khí tức, làm cho mã não ba lần bốn lượt đạt tới cao trào, cả người như ngâm ở ái dịch bên trong bóng xám, đem dương tinh tận bắn vào nàng hoa huyệt bên trong. Cao áp bắn ra lang yêu tinh dịch, kích xạ tại trong tử cung, từ hoa huyệt một đường đảo lưu mà ra.

Lang yêu bóng xám cùng tiểu nữ oa mã não tinh khí không ngừng xuyên thấu qua côn thịt cùng hoa huyệt tiến hành trao đổi. Bóng xám mới nếm thử nhân loại nữ tử về sau, rốt cục tạ từ nàng dâm mỹ khoái ý tình cảm, để yêu lực trên diện rộng tăng tiến. Đạt tới có thể biến thân trưởng thành cảnh giới.

Bị triệt để thỏa mãn về sau, mã não gân mệt kiệt lực ngủ một ngày. Tỉnh lại lần nữa lúc nhìn thấy bóng xám, đã biến thành nhân loại, nho nhã anh vĩ, tường hòa bên trong không mất nam tử khí.

Bất quá tiểu hài tâm tính mã não, tại tham lam hiền lành biến phương diện cũng giống như tiểu hài. Nếm đến tình ái mỹ diệu tư vị về sau, cũng mặc kệ chính mình hình thể trẻ con nhỏ, vẫn chưa hoàn toàn thành thục, một ngày cũng nên quấn quýt si mê bóng xám một lần phương chịu bỏ qua. Mà lại bóng xám mặc dù có thể biến thân trưởng thành, nhưng tình ái lúc mã não kiên trì hắn không cho phép biến thành người, bởi vì sói kia một cây cùng đầu lưỡi mới đủ kích thích.

Thần Châu nước lưu truyền không ít Tiên Yêu nhất tộc cùng nhân loại mến nhau cố sự, ở trong rất nhiều đều không có kết quả tốt. Mặc dù không phải Tiên Yêu chính là tốt, nhân loại chính là xấu. Nhưng dám đánh phá Tiên Yêu cùng nhân loại có khác, yêu hạ đẳng nhân loại, đương nhiên là có rất cường liệt yêu thương. Thế nhưng là nhân loại sợ hãi không biết năng lực ngờ vực vô căn cứ tâm, yêu vô hại nhân ý, người có phòng yêu tâm, luôn luôn đem mỹ hảo nhân duyên làm cho bi kịch kết thúc.

Bởi vậy muốn thu hoạch được kết quả tốt, không phải giấu diếm nhân loại người yêu, làm bộ thành nhân loại cùng bọn hắn yêu nhau. Mà là ứng giống bóng xám, lấy thú loại biến thân hình thái, hung hăng thao đến đối phương yêu chính mình. Giống bây giờ mã não, giống như dán đường đậu, quấn quýt si mê tại bên cạnh bóng xám, muốn chia mở cũng khó.

Thay bộ hạ đạt thành tâm nguyện về sau, quý hạm đội rốt cục đạt thành nhiệm vụ, mang cùng tương đương số lượng nhân tài cùng tài chính trở về Tư Minh đảo. Đổ bộ về sau, quý ít không khỏi cùng lưu thủ chúng nữ thân mật một phen, thanh vụ càng kích động đến khóc.

Bởi vì Thần Châu nước nữ binh khắc khổ chịu được vất vả, đồng bạn ở giữa lại có mãnh liệt tình cảm gắn bó, thanh ai tại cái này ở giữa đại lượng chiêu mộ nữ binh. Nam binh phương diện, Thần Châu nước quân đội là điển hình phế vật tập đoàn, chỉ có nhất không tiền đồ nam nhân sẽ đi tham gia quân ngũ. 『 hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đinh. Mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao. Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh. 』 Thần Châu quốc dân ở giữa tại ngu nhà học nói lưu truyền rộng rãi dưới, trở lên năm câu danh ngôn, đều bị mẫu thân phụng làm dạy con lương phương, thử hỏi làm sao có thể không biến thành hôm nay tình cảnh như vậy, cả nước nhân tài đều đi đọc Tứ Tà năm lầm chờ kinh thư, vì chính là thi khoa cử đi làm quan. Dù cho thanh ai trọng kim chiêu mộ, đầu nhập mà đến con tin làm cũng rất kém cỏi, nhưng ở nghiêm tuyển phía dưới, vẫn là có cực thiểu số có thể sử dụng nhiệt huyết hán tử, bất quá số lượng quá ít quá ít. Bởi vậy tại quý rời đi đoạn này ở giữa, thanh ai phái thuyền đến An Nam nước, Xiêm La quốc, Thiên Trúc nước, tà ngựa đài đế quốc cùng Cao Câu Ly nước chờ chiêu binh, thậm chí cực thiểu số dám can đảm không tin trời đế y la ba người, cũng tại chiêu mộ liệt kê.

Binh sĩ tổng số tại cùng quý hội hợp sau đạt tới hai vạn người, lại thêm một vạn còn đợi huấn luyện hoàn toàn không có chiến lực tân binh. Có thể chiến chi sư mặc dù vẻn vẹn đến hai vạn, nhưng thanh ai tin tưởng dựa vào bản thân cố gắng tinh nghiêm huấn luyện, đủ ngăn cản bốn vạn Nữ Chân tộc binh lính Mãn Châu.

Nam binh tạo thành, vẫn như cũ là bị Ria na lông mày điều khiển, văn có đầu dê khắc ấn tại trên trán, sợ hãi ma nữ này còn xa đang sợ tử vong phía trên ma quỷ binh sĩ. Yêu nữ binh, tự nguyện đảm nhiệm cảm tử chi sĩ tử sĩ, cùng binh sĩ.

Nữ binh bên trong, chiếm tổng số người bên trong tuyệt đại đa số là lấy xạ kích vũ khí là chủ lực đồng dạng binh, số ít thiên phú cực cao nữ binh thì đảm nhiệm ninja. Phân tập kết kiều thê, mỹ thiếp, xinh đẹp tỳ, diễm kỹ cùng Dạ Xoa năm cái sư, tương lai kế hoạch lại mở rộng thành quân. Mà nam tính tạp binh bộ đội, tạm thời thì phối trí tại cái này năm cái sư phía dưới.

Tại thuyền hạm phương diện, xuyên thấu qua hoàn thành mới đại bản lúc đầu chính kiến tạo chiến hạm, ban ba nhân thủ ngày đêm đuổi công xây dựng vào Tư Minh đảo mới tạo hạm, còn có bên ngoài mua hàng tới. Ba cột buồm ba tầng cỡ lớn chiến thuyền tổng cộng có hai mươi lăm chiếc, hai cột buồm tầng hai cỡ trung chiến thuyền sáu mươi chiếc, cộng thêm năm chiếc hậu bị cỡ trung hạm. Thiết kế phương diện, Ria na lông mày cùng u phượng, lợi dụng Thần Châu nước cùng y la ba chư quốc, hai Đại Hàng Hải trận doanh kỹ thuật hỗn hợp, kiến tạo ra tập hợp song phương ưu điểm kiểu mới hạm. Đối có từ lâu chiến hạm cũng tận khả năng tiến hành sửa chữa.

Buồm cùng hạm dây thừng phương diện, lợi dụng Saya năng lực, phổ cập sử dụng càng nhẹ buồm cùng dây thừng, tại chịu lửa cùng tính cứng cỏi phương diện, là viễn siêu quốc gia khác.

Binh khí phương diện, u phượng còn tại nghiên cứu có khắc xoắn ốc văn tại thân bên trong cùng sau thân lắp đại pháo, trước mắt chưa thành công. Nhưng tại ngũ đại pháo, mình thái đổi thành từ đồng pháo làm chủ đến lấy sắt pháo làm chủ. Còn có cùng loại lửa kho chờ Ma Giới binh khí nhưng chất làm chênh lệch rất nhiều máu hoàn đao, chẳng qua trước mắt chỉ tạo thử làm đao, khoảng cách đại lượng sản xuất còn có một thời gian.

Ria na lông mày cùng u phượng hợp tác thành tựu tối cao, thì là thi ngẫu bộ đội tập kết.

Đã nội lực có thể thua đến thua đi, đem chết đi võ lâm cao thủ nội lực tiến hành bảo tồn, chế tác thành thi nhân ngẫu, chẳng lẽ không phải có liền cực mạnh chiến lực sao ﹖ lần nữa ý niệm phía dưới, cải tiến con rối điều khiển thuật cùng thi thể bảo tồn kỹ thuật. Cân nhắc thực chiến lúc hao tổn, hai người hợp tác chế thành có thể cung cấp nửa năm sử dụng thi nhân ngẫu. Thi thể nơi phát ra thì là bị quý một đám giết chết võ lâm cao thủ nhóm.

Bất quá bởi vì chỉ là đơn thuần sử dụng nội lực, thao ngẫu người đối thi nhân khi còn sống võ công không ăn ý, cho nên chỉ có thể sử xuất người chết khi còn sống một nửa sức chiến đấu. Nhưng là từ thi nhân ngẫu tạo thành bộ đội, bản thân đã có cực lớn tâm lý đả kích hiệu dụng.

Cái khác vũ khí đồ phòng ngự súng pháo sản xuất, tự nhiên không thể thiếu. Nhưng là đây hết thảy đều còn chờ công chiếm chân trời góc biển mới được. Bởi vì Tư Minh đảo thủy chung là mây tiên cứ điểm, muốn đề cao sản phẩm chất làm, một cái mãi mãi cùng cỡ lớn nhà máy là bắt buộc.

Huống chi quân nhu sản xuất phải lượng lớn vật chất cùng thiết bị, khoáng thạch cùng vật liệu gỗ đều là không thể thiếu, trước người căn cứ Long gia tư liệu, chân trời góc biển bên trong có không ít chất chứa, vật liệu gỗ cũng không thiếu. Nhưng là muốn bảo đảm kéo dài đại lượng cung ứng, khai thác quặng cùng đốn củi trận thành lập là sớm tối sự tình. Tăng thêm còn phải tiến hành thực rừng, bảo đảm có thượng giai áo tím mộc không ngừng cung ứng.

Tập 8 Chương 12:

Nội bộ quân đội thì là sử dụng y la ba thức, sắp đặt úy cấp cùng cấp giáo chờ sĩ quan, bởi vì nhân thủ không đủ, binh sĩ đều là thân kiêm thủy thủ cùng lục quân nhân vật, lên thuyền là thủy thủ, xuống thuyền là bộ tốt. Hạm đội hạ thiết chiến đội, mỗi chiến đội năm đến mười chiếc hạm không giống nhau. Lục quân thì là theo sắp xếp, ngay cả, doanh, đoàn chia đều biên. Một loạt hơn năm mươi người, ba hàng cấu thành liên tiếp, như thế suy ra.

Sở dĩ sẽ như thế, chủ yếu là nếu dùng tà ngựa đài thức độc lập tầng tầng hiệu trung, có thể sẽ đuôi to khó vẫy, lúc sinh phản loạn. Dùng Thần Châu nước vệ sở chế, thì là lấy mười mười biên chế tạo thành, một cái chỉ huy mười cái. Vì cầu hiệu suất cùng linh hoạt cho nên tại lục quân tài sở dùng y la ba tam tam chế. tạo pháp chủ yếu là thuận theo Ria na lông mày Tàng bí thư chở, còn có ban sơ bị nàng nô dịch khống chế Anh Quốc hạ cấp sĩ quan giảng thuật.

Trừ binh lực bên ngoài, bất kể phụ trách cơm nước lò tiên quân, mỗi cái đơn vị tác chiến đều nhất định sắp đặt ninja. Phụ trách trinh sát cùng phản trinh sát, còn có chui vào phá hư các loại công việc.

Toàn bộ tổ chức cơ cấu, từ trên xuống dưới, là làm thủ lĩnh quý, gánh vác hắn cận thân cùng công việc hộ vệ hoa lê cùng thành đẹp.

Quân sư thanh ai cùng thay nàng ra mưu hiến kế, nghiên cứu cùng phân tích tình báo sách mưu các. Thủ hạ vì đời thứ hai, toàn từ nữ tính kế thừa đời trước danh tự thật ruộng mười dũng sĩ một trong biển dã lục lang, trước kia là Hạnh Huệ trợ thủ, cùng từ trong quân đội chọn lựa ra, thông minh có học thức nữ binh. Chế phục là màu xanh biếc Thần Châu nước cung trang cách ăn mặc, nhưng cổ tay cùng bắp chân vì trong suốt xanh biếc sa mỏng.

hạ trực thuộc ở thanh ai chính là từ Hạnh Huệ thống suất năm gian tổ. Ngữ ra Tôn Tử binh pháp năm gian, công việc tự nhiên là tình báo điều tra cùng phản chế các loại thế lực khả năng chui vào gián điệp. Phụ trợ Hạnh Huệ chính là bao quát tiểu Tây ca đêm cùng tiểu Tây cát từ hương chờ sáu vị thật ruộng mười dũng sĩ, các loại ninja chờ đạt mấy trăm nhiều. Cũng không thiết lập chế phục.

Dự định tại công chiếm chân trời góc biển về sau, thành lập cũng từ u phượng chủ lý kỳ khí dâm giới thành, Ria na lông mày ma dâm thành, còn có dũ thân quán. Kỳ khí dâm giới, là bị ngu nhà cho rằng kì kĩ dâm xảo cũng không đại dụng công nghệ kỹ thuật, chuyên trách nghiên cứu sinh sinh binh khí, hoả pháo, thuyền, cùng tương lai kiến tạo các thức kiến trúc cùng cứ điểm lô cốt chờ.

Ma dâm thành, thì là cung cấp Ria na lông mày giam giữ nô lệ, trị nuôi ma thú, nghiên cứu ma pháp chi dụng. Thành mặc dù còn không có xây, nhưng Ria na lông mày có độc lập nhân thủ, đến tột cùng có bao nhiêu người, ngay cả thanh ai cũng không biết. Nhưng chế phục thì làm mười bốn môn đồ sẽ nhận định, tà ác ma nữ nhất định sẽ xuyên màu xám dài áo choàng, bên trong thì hết thảy tự do. Thế nhưng là có khi gió lớn thổi tới, Ria na lông mày trợ thủ dài áo choàng dưới, thường thường là không mảnh vải che thân. Mặc dù cái này áo choàng rất không có phẩm vị, chỉ lộ ra thần bí đáng sợ, nhưng là quý nhất thường lưu ý, đặc biệt là tại gió biển mạnh mẽ thời điểm.

Dũ thân quán. Quý số ít coi trọng nhất dưới cờ tổ chức, bức hiếp lợi dụ tới đại phu cùng bác sĩ chờ tất cả đều ở chỗ này, còn có lăng Vân Yến chờ y tá.

Lúc ấy, quân đội cơ hồ chưa từng chú trọng y học, cho dù là sắp đặt bệnh viện kỵ sĩ cùng Ngân Thập Tự sẽ chờ y la ba quốc gia. Cái gọi là bệnh viện, trên thực tế cùng để bị thương người chờ chết địa phương không sai biệt lắm. Trong quân ngũ, chết bệnh người là nhiều nhất, viễn siêu tại trận bên trên trực tiếp người chết trận số.

Tốn hao to lớn đi thành lập dạng này một cái cơ cấu, có thể nói là đối dùng tiền thu mua nhân mạng, muốn đối phương thay mình vào sinh ra tử quý, nho nhỏ một điểm tâm ý. Đại phu cùng bác sĩ có thể tự do mặc, y tá xuyên thì thống nhất vì y la ba thức nhẹ nhàng bạch váy dài, y tá đồ trang sức cùng phía sau bạch thức lớn hồ điệp. Bất quá tại hậu cung chúng phương ở giữa có cái chưa chứng thực tin đồn, chính là đây chỉ là quý nghĩ tại trang nghiêm thánh khiết trong bệnh viện, làm lớn đặc biệt làm những kia tuổi trẻ mỹ mạo, thanh xuân hoạt bát nữ y tá. Nhất là dùng nhan vọt tới hoen ố thiếu nữ y tá dung nhan.

Đối với cái này quý là trăm từ chớ biện. Một tên trộm kẻ tái phạm, muốn chứng minh hắn cũng không có nhặt của rơi không báo, căn bản là sao nói cũng không ai tin tưởng.

Làm trong quân lớn nhất chiến lực đơn vị, thì là chọn lựa tổ tinh anh thành kỳ hạm, lên bờ lúc tạo thành hải tặc hoàng cận vệ doanh, dự định mở rộng thành đoàn. Toàn nữ binh tạo thành này bộ đội, binh sĩ đồng đều có được ninja cấp thực lực, rất nhiều thành viên thậm chí là nguyên thuộc phong thần nhà ninja. Trang phục vì ngân sắc tà ngựa đài thức giáp nhẹ, hạ mặc trang phục màu đỏ, đùi trần trụi, vẻn vẹn thiếp thân thân thể. Tương đương hương diễm một loại cách ăn mặc.

Hoàng long thần uy quân. Mặc dù treo quân xưng hào, nhưng không phải thật sự có một cái quân nhiều như vậy. Đến cùng sao tính, quý thủ hạ cũng không đầy ba vạn người. Đây là lệ thuộc trực tiếp, từ kiếm Jubee’ chỉ huy súng kíp hoả pháo bộ đội. Thực chiến lúc, xem hồ tình hình đi điều phối. Chế phục cùng hải tặc hoàng cận vệ doanh giống nhau, nhưng thêm thêu lên súng pháo đồ án . Còn đồ án thiết kế, thì là Ria na lông mày tỉ mỉ kiệt tác.

Cùng hoàng long thần uy quân cùng giới chất bộ đội đặc thù. Còn có duy nguyệt cùng tinh hà bay lượn chiến đội, bóng xám cùng bạch võ mãnh thú chiến đội, đen trắng cùng từ sóng xanh biếc hiệp trợ kình đồn chiến đội.

Từ mấy trăm đầu các loại khác biệt ưng cùng hải âu tạo thành, bay lượn chiến đội gánh tổ trinh sát cùng chế không trách nhiệm. Tại hoàn vũ bên trong, chỉ có cực thiểu số quân đội có phân phối chút ít ưng, mà bồ câu đưa tin thông tin làm quân đội phân phối không ít bồ câu. Nhưng là có duy nguyệt cùng tinh hà chờ vũ dân đảm nhiệm chỉ huy, đặc biệt là tinh hà sau khi biến thân cự điểu hình thái. Chỉ cần không phải gặp gỡ Ma Giới chiến sĩ. Quý đại khái có thể tin tưởng, hắn hải tặc quân đoàn luôn có thể phát hiện ra trước địch nhân, đối mặt nhân loại đối thủ, quyền khống chế bầu trời càng tất nhiên sẽ rơi trên tay hắn.

Bóng xám cùng bạch võ mãnh thú chiến đội, là lấy quá ngàn sói làm cơ sở tầng thành viên, lại thêm đoạn này trong lúc đó, bắt được, mua vào cùng sinh sôi có được gần trăm con sư, hổ cùng báo tạo thành. Vẫn xứng đưa có chửa hình thấp bé nữ binh làm kỵ sĩ. Là một chi phản kỵ binh đáng sợ bộ đội.

Cái này bộ đội vấn đề lớn nhất chính là tiếp tế, mãnh thú nhóm một ngày muốn ăn trải qua trăm con dê bò, muốn duy trì ổn định cung ứng, phải chăn nuôi hơn vạn con trâu dê. Mà cái này lấy trước mắt tài chính tình trạng, tự nhiên là không thể nào. Bất quá Ria na lông mày đưa ra một cái để nghe được người đều sẽ vì thế run rẩy phương pháp giải quyết. Lấy địch nhân vì lương thực, lấy cái này bộ đội thực lực, mỗi ngày giết tới mấy trăm người chỉ là bình thường sự tình, chỉ cần để mãnh thú nhóm đem thi thể ăn, kia không cần bỏ ra một phân tiền liền, liền giải quyết chăn nuôi phí vấn đề.

Đương Ria na lông mày nói ra lúc, thật sự là cử tọa trận kinh, ngay cả thanh ai cũng thay đổi sắc mặt. Mỗi ngày giết hơn trăm tên địch nhân cũng không lạ thường, chiến tranh bên trong, giết người hàng ngàn hàng vạn là chuyện thường. Thế nhưng là… Dùng thịt người cho ăn mãnh thú.

Đối với cái này Ria na lông mày chỉ là cười lạnh nói: “Dùng đạn, đao kiếm, lăn dầu cùng độc dược đi giết người, các ngươi có thể tiếp nhận, vì sao không thể tiếp nhận dùng răng cùng trảo đi giết người. Giết người là nhất định, không phải chúng ta còn gọi hải tặc sao ﹖ dù sao thi thể cũng không hề dùng, dùng thi thể đi thỏa mãn mãnh thú, có thể cứu được dê, hươu, thỏ chờ ăn cỏ động vật một mạng, cái này không tốt sao ﹖ không nên quá nhân loại cá nhân chủ nghĩa. Người có thể ăn động vật, động vật vì sao không thể ăn thịt người.”

Giống Ria na lông mày loại này phản nhân loại dị đoan quan niệm, mặc dù mọi người không thể tiếp nhận. Nhưng hiện thực giải quyết vấn đề, chỉ có như thế. Bởi vậy mãnh thú chiến đội là rời xa Tư Minh đảo, tại minh hữu Trịnh gia quân tuyến đầu nghênh kích mới Kim quốc quân đội. Còn chuẩn bị tù binh, cung cấp viễn chinh chân trời góc biển tiếp tế lúc sử dụng.

Tù binh tự nhiên là người Nữ Chân cùng hiệu lực mới Kim quốc Viêm Hoàng tộc binh sĩ.

Mặc dù huân cùng thanh ai đều cảm thấy tàn nhẫn qua được phần. Nhưng quý lại cầm tương phản quan niệm, đối tà ác tàn nhẫn địch nhân, liền muốn so với bọn hắn ác hơn, nếu không chết sẽ chỉ là chính mình. Đối phàm là tại chống cự về sau, thành hãm tất đồ thành mới quân Kim. Tuyệt đối không thể giảng nhân từ, chỉ có thể giảng tàn nhẫn, càng tàn nhẫn càng tốt. Hải thần đồ thành không tại con số nhỏ, nhưng là Randolph tự có hắn ác đức, cái gọi là trộm cũng có đạo. Giết người lúc chỉ nói cầu hiệu suất, mà lại để tránh người chết lúc sắp chết thụ nhiều thống khổ, đều là giết đến sạch sẽ gọn gàng.

Nhưng là từ năm gian tổ điều tra được đến, mới quân Kim đồ thành, nhưng nói là đối với tình người bên trong không bằng cầm thú một mặt triệt để bộc phát. Các binh sĩ tranh tài dùng thử các loại tàn ngược thủ pháp giết người, đối càng yếu đuối vô lực nữ tử, càng tàn nhẫn đáng sợ.

Nhìn qua dùng châu ảnh ma pháp ghi chép lại đồ sát tràng diện, thanh ai liền nôn mửa một ngày, sắc mặt tái xanh vài ngày, liên tục làm bảy ngày ác mộng. Liên sát người như ăn cơm quý, nhìn thấy loại kia tình cảnh đáng sợ, cũng đã mất đi tính dục vài ngày.

Đối không bằng cầm thú người Nữ Chân cùng chó săn, tự nhiên chỉ có thể dùng Ria na lông mày đề nghị phương pháp. Người Nữ Chân có phải hay không trời sinh tàn nhẫn, quý không biết, bất quá nhìn binh sĩ biểu hiện, mỗi một cái đều là thích thú. Tận lực sử dụng tàn nhẫn thủ đoạn đi giết người, chính là ra ngoài mới Kim quốc kinh khủng thống trị thuật, đối đầu hàng người dùng lợi lớn đi cổ vũ, đối phản kháng người, muốn giết tới bọn hắn sợ đến không dám phản kháng.

Về phần kình đồn chiến đội, là từ đen trắng tìm đến từ hơn mười đầu giết người kình cùng hơn trăm đầu cá heo tạo thành trên biển chiến lực. Phân phối có nữ binh làm kỵ sĩ, trừ lên thuyền tập kích bên ngoài, còn có thể mang theo thuỷ lôi làm nổ thuyền chi dụng. Cái gọi là thuỷ lôi, là dùng chống nước trang bị bao lấy, có thể trì hoãn bạo tạc nước dùng bom, thiết kế đơn giản thô ráp. Các nữ binh trang phục là bị quý mệnh lệnh rõ ràng cấm dùng áo tắm. Đây là Saya đặc chế cung cấp bơi lội lúc mặc quần áo, mặc dù chỉ có rất ít vải vóc bao lấy nhũ phòng cùng hạ thân, nhưng là cực kì thiếp thân lại giàu co dãn. Vũ khí cũng là u phượng chuyên môn chuẩn bị, có chống gỉ tác dụng.

Mặc dù quý thích nữ binh lõa lặn, nhưng cũng không thể muốn các nàng lúc tác chiến trần trụi tại địch nhân trước người, cho nên mới đặc cách này bộ đội mặc áo tắm . Còn đồ ăn phương diện, trong hải dương có phong phú cá, không giống với mãnh thú chiến đội, chỉ cần hôm sau để kình đồn tự do săn thức ăn một lần, cũng không cần đặc biệt cho ăn tự. Bất quá vì bồi dưỡng bọn gia hỏa này trung thành, vẫn là lấy điểm tâm hình thức cho ăn tự giết người kình cùng cá heo. Mặc dù chỉ là điểm tâm, nhưng cũng phải vì thế phân phối hai, ba đầu cá thuyền cung cấp kình đồn chiến đội sử dụng.

Làm quân đội thực chiến thống soái huân, thủ hạ vì năm cái hồng trang quân đoàn. Cửu Hoa, mây ảnh, sóng xanh biếc kiều thê quân đoàn, Hàn Tuyết cô ưng, bóng đen chi sói mỹ thiếp quân đoàn, Saya xinh đẹp tỳ quân đoàn, mị la diễm kỹ quân đoàn, còn có nhập đạo, xuân tâm cùng loạn Dạ Xoa quân đoàn. Trừ có ba tên tiên nữ kiều thê quân đoàn bên ngoài, mị la thủ hạ mười hai tên tuyết nữ bên trong, mỗi cái quân đoàn sắp đặt ba tên. Ở trong mạnh nhất tự nhiên là kiều thê cùng Dạ Xoa hai quân đoàn.

Tuy nói quân đoàn, nhưng trước mắt mỗi quân đoàn thực tế nhân số chỉ có hai, ba ngàn người, dự định là nghĩ mở rộng thành năm vạn người. Chế phục là thuần sắt tà ngựa đài thức giáp nhẹ, hạ mặc trang phục màu xanh lục, đùi trần trụi, vẻn vẹn thiếp thân thân thể, phân biệt thêm thêu kiều, mỹ thiếp, xinh đẹp tỳ, diễm kỹ cùng Dạ Xoa đồ, thiết kế tự nhiên là Ria na lông mày.

Ngoài ra còn có không phải tác chiến tính chất tổ chức. Nhân thủ cũng không tính tại ba vạn danh tác chiến nhân viên bên trong.

Đồ nấu ăn nấu nướng lò tiên quân, không đặc biệt chế phục, nhưng toàn vì hiền lành khác biệt dân tộc bà chủ trang phục. Xinh đẹp bộc cư nữ hầu nhóm thì là người mặc các loại màu sắc khác nhau, nhưng toàn vì y la ba thức nữ bộc trưởng váy, có đáng yêu lớn hồ điệp tại phía sau. Cầm tù phạm nhân nữ ngục cung, phạm nhân mặc chính là trường sam màu xám quần dài, quần áo bản thân không có chút nào phẩm vị có thể nói, nhưng là cũ nát rách rưới, khắp nơi là động áo tù nhân, lại có thể trực tiếp đem nữ thể sức hấp dẫn bạo phát đi ra.

Hơn vạn người nam tính binh sĩ, tạm thời phân biệt biên đưa tại năm cái hồng trang quân đoàn phía dưới, cũng không đặc biệt chế phục, binh khí kiểu dáng cũng thiên kì bách quái, cái gì cũng có. Chỉ theo khôi giáp nặng nhẹ cùng binh khí dài ngắn phối trí.

Bằng thanh ai thay quý chuẩn bị chuẩn bị chi này hải tặc binh đoàn. Quý quyết tâm muốn triển khai một trận đem thế giới sửa chiến tranh. Dùng vũ lực đem thế giới biến thành thích hợp hắn cùng hậu cung chúng nữ sinh hoạt thế giới.

Lớn đồ lười quý cũng khó được cùng thanh ai, huân, u phượng cùng Ria na lông mày chính thức thương thảo sau này mục tiêu. Tại sách mưu các sở thuộc trong phòng họp, thanh ai phụ trách giảng giải tình thế.

“Lâu dài chuẩn bị, cuối cùng đã tới hôm nay. Nuôi quân ngàn ngày, dùng trong chốc lát. Chuẩn bị lâu như vậy thực sự rất gian khổ.”

Thanh ai cười khổ nói. Trên thực tế đôi này quý cùng huân, từ kết bạn sau một đường đi đến nơi đây bước ba người, nhất là cảm xúc. Mà tại Ria na lông mày tới nói, thì là nhẹ nhõm hoạt bát khoái hoạt hành trình . Còn u phượng, ngày thường chui nghiên cứu nàng, là rất khó lý giải vị trí chỗ tuyến đầu tiên người, đối mặt khốn khổ.

“Làm chinh phục thất hải bước đầu tiên. Chúng ta đầu tiên mục tiêu chính là Thần Châu nước, kế tiếp là ta cùng Trịnh Vân tiên cùng quân chớ từ chối sơ bộ luận lấy sau được đi ra kế hoạch.”

“Muốn tại công Hãm Thiên nhai góc biển trong trận chiến ấy, tiêu diệt Trịnh Chi Long hạm đội, đoạt được Thần Châu nước duyên hải quyền làm chủ trên biển.”

“Mời xem cái này bên trong.”

Thanh ai chỉ vào phòng họp hoàn vũ toàn bộ bản đồ.

“Bên phải khá lớn chính là Thần Châu nước, mặt phía bắc càng lớn là La Sát Quốc, mặt đông bắc là Cao Câu Ly, mặt tây nam là An Nam, Xiêm La, Thiên Trúc chờ. Mà tại phía đông cách biển đảo quốc là tà ngựa đài đế quốc, còn có phương nam chư đảo nước, ở trong có một nửa là y la ba các nước thuộc địa.”

“Đây chính là chúng ta trước mắt đối mặt lân cận chư quốc tình thế. Lại kỹ càng điểm nhìn Thần Châu nước, trừ mặt phía bắc so với nàng còn muốn lớn diện tích La Sát cùng xa xôi phía tây nam có một nửa lớn Thiên Trúc, lãnh thổ chờ như láng giềng các quốc gia tổng cộng bảy đến tám thành.”

“Thần Châu nước Đông Nam đều là vùng duyên hải, chính nam cùng Đông Nam theo thứ tự là chân trời góc biển cùng Bồng Lai tiên cảnh hai cái hòn đảo. Cái trước bị Thần Châu nước võ lâm Hàn Kiến Nghiệp chiếm lấy, hắn mặc dù chỉ là một cái lỏng lẻo môn phái võ lâm liên minh đầu lĩnh, nhưng thủ hạ cũng có mấy vạn người. Cái sau thì bị y la ba chư quốc bên trong đức cả nước chiếm lĩnh làm thuộc địa, ba năm trước đây bị quý suất hải thần tinh nhuệ công kích, trước mắt ngay tại khôi phục bên trong.”

“Hồi nhìn Thần Châu nước, đến lãnh thổ nhất phương bắc lên, toàn bộ bị mới Kim quốc chiếm lĩnh. Tin tức mới nhất là mới quân Kim mình qua dương tử sông, chiếm lĩnh nam chi kinh. Có thể nói đem toàn bộ Thần Châu nước chiếm đoạt bốn phần chi ba. Trước mắt mới quân Kim chủ lực một trăm vạn người, chính vây công chưa rơi vào phương nam Chư Thành. Các thành trước mắt phân thuộc mấy cái khác biệt nhật nguyệt hoàng triều sức mạnh còn sót lại. Nhân số tuy cao đến bốn mươi đến năm mươi vạn, nhưng là chi này mục nát quân đội, không chịu nổi một kích. Duy nhất cách làm, chính là trước mắt một mực sử dụng, thủ tại kiên thành bên trong lấy súng kíp hoả pháo chống lại mới quân Kim. Lấy rơi vào tốc độ suy tính, nếu không có ngoại lực quấy nhiễu, một tới trong vòng hai năm, sẽ toàn bộ rơi vào.”

Đối với mình tổ quốc diễn biến thành thảm trạng như vậy, thanh ai là rất đau lòng, từ nàng cứng rắn giả kiên cường thanh âm hạ sầu khổ biểu lộ có thể nhìn thấy. Nhất là Thần Châu nước phương bắc, tại mới Kim quốc xâm lấn dưới, dân chúng tranh nhau đầu nhập đến kẻ xâm lược dưới cờ. Tại nhật nguyệt hoàng triều chính sách tàn bạo dưới, dân chúng thờ phụng ngã theo chiều gió triết học, ai mạnh ai là Hoàng đế. Toàn bộ quốc gia tại các triều đại đổi thay bạo quân thống trị dưới, tiểu nhân đại lượng sinh sôi, có nghĩa khí cùng cốt khí người cơ hồ tuyệt tích tại trong triều đình. Liên quan đem toàn bộ xã hội tập tục bị bại hoại đến, chỉ biết có cường quyền, không biết có tín nghĩa.

Thân là cô nhi, ngay cả mình là cái gì dân tộc cũng không biết quý, thực sự không cách nào đi tìm hiểu thanh ai ý nghĩ. Nhưng là chỗ yêu nữ tử, đã vì chuyện này đau lòng. Làm như vậy nàng nam nhân, quý tự nhiên muốn dùng vũ lực, đem hết thảy biến thành thanh ai thích. Chính là giết tuyệt Nữ Chân dân tộc, hắn cũng ở đây không xử chí. Huân đối Ma Quân nhà Khang, Ria na lông mày đối mười bốn môn đồ sẽ, quý cũng là dựa theo này làm.

Tập 8 Chương 13:

“Chiếu Vân Tiên Phái phái tại phụ thân trận doanh bên trong thám tử hồi báo, còn có Hạnh Huệ năm gian tổ điều tra, cùng Long gia nội đồng lưu hà bọn người tình báo truyền về tổng hợp phân tích. Trịnh Chi Long đã chính thức đầu hàng mới Kim quốc, trước mắt tại nam chi kinh yết kiến mới Kim quốc nhiếp chính hoàng Đa Nhĩ Cổn. Đồng thời Đa Nhĩ Cổn đã đem thủ hạ rải rác đầu nhập có được nhật nguyệt hoàng triều thủy sư cùng quy thuận hải tặc toàn bộ phát về Trịnh Chi Long dưới cờ.”

“Trịnh Chi Long chỗ nhận đạo thứ nhất khiến mệnh, chính là vận dụng sẽ bởi vậy mà gia tăng đến hai mươi vạn thủy sư, thảo phạt Trịnh Vân tiên cùng chúng ta liên quân.”

“Hai trăm ngàn người sao ﹖” Ria na lông mày cùng huân đồng thanh hỏi. Cái trước mang một ít đùa cợt cùng thú vị hương vị, cái sau thì là thận trọng lo sợ.

Về phần quý thì cảm thấy cái này khảo nghiệm trọng lượng không khỏi quá nặng đi điểm, chính mình mới vừa thành lập được đủ để tranh bá hải dương một điểm chiến lực. Mặc dù hắn đối Đa Nhĩ Cổn hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng là hắn phần này lễ gặp mặt thật đúng là phi thường có phân lượng.

“Hì hì, hai trăm ngàn người nha! Có thể dùng tới làm người cùng ma dung hợp kỹ thuật thí nghiệm, cho mãnh thú chiến đội làm đồ ăn, cho thi ngẫu bộ đội tăng cường thực lực, lưu một chút thiến sạch làm nô lệ cũng không tệ.”

“Ria na lông mày nha! Ngươi liền không cho rằng chúng ta thất bại sao ﹖” “Trong tự điển của ta không có cái chữ này.”

Không sợ trời không sợ đất tiểu ma nữ, kia không ai bì nổi cùng mắt thả hàn quang bộ dáng, để quý trên lưng toát ra một điểm hàn khí.

“So với cân nhắc xử trí như thế nào tù binh, vẫn là trước tiên nghĩ chúng ta có thể hay không chiến thắng bọn hắn đi!”

Chiến tranh không phải chỉ dựa vào người liền có thể thắng. Bình tĩnh thận trọng huân lấy gấp cẩn được nhiều ngữ khí phát biểu.

“Quân ta trước mắt nhân số là hai vạn, tăng thêm minh hữu Trịnh Vân tiên sáu vạn người. Tổng số người chỉ bằng đối phương một nửa không đủ.”

Đối hơi hiện thần sắc lo lắng huân, thanh ai bỏ đá xuống giếng tiến một bước nói: “Trịnh Chi Long quân hai mươi vạn số lượng, là tính toán có đi xa chiến lực thuyền cùng binh lực tính ra tới. Nếu là cân nhắc đến lưu thủ căn cứ địa bến cảng cùng cái khác chủ yếu cảng khẩu quân địch, tổng số sẽ tăng đến hai mươi lăm vạn.”

Đối chiến hơi chiến thuật là người ngoài nghề u phượng, một mực không nói gì, mặc dù có chút ngu tin. Nhưng nàng cho rằng dựa vào quý cùng ban một đồng bạn không có bọn hắn không thể đánh bại địch nhân.

“U phượng, ngươi cho rằng lấy sức chiến đấu tới nói, địch ta chênh lệch có bao nhiêu.”

Thanh ai chủ động hỏi thăm.

“Ngô! Vũ khí trang bị chúng ta là khá mạnh. Nhưng mây tiên thủ hạ binh lực phải cùng địch nhân không sai biệt lắm. Bất quá Đa Nhĩ Cổn tân phái cho Trịnh Chi Long binh lực, tiêu chuẩn ngay cả Trịnh gia quân đều không bằng. Còn có không ít bắc người, thuỷ tính cùng hàng hải kinh nghiệm không cao. Lấy hải chiến mà tính, chúng ta một vạn người hẳn là có thể đối phó quân địch một vạn năm ngàn người trở lên.”

“Được rồi. Cái này cùng cái nhìn của ta cũng kém không nhiều.”

Sau đó thanh ai một chút đừng nghỉ, đợi mọi người từ xung kích bên trong hồi phục.

“Mây tiên bọn hắn là thuộc về nhật nguyệt hoàng triều thế lực còn sót lại, để tránh chúng ta lấy biển công lục, trợ giúp phương nam chưa rơi vào địa khu. Đa Nhĩ Cổn hẳn là sẽ ngay từ đầu liền yêu cầu Trịnh Chi Long toàn lực xuất kích, mưu đồ một kích tiêu diệt chúng ta. Đối phương tại về số lượng so với chúng ta nhiều, cho nên tập trung toàn lực, chủ động để cầu một trận chiến quyết thắng khả năng cực cao.”

“Bởi vậy cùng mây tiên thủ hạ quân chớ từ chối thảo luận sau. Chúng ta sẽ tận lên trên tay sáu vạn binh lực, viễn chinh chân trời góc biển. Dụ ra Trịnh Chi Long thủ hạ tất cả binh lực, tại chiếm lĩnh chân trời góc biển sau khi, cho địch nhân tiêu diệt tính đả kích.”

“Chờ một chút!”

Đến mức này, huân không thể không đối kinh nghiệm thực chiến vẫn ngại không đủ thanh ai khuyên can.

“Địch quân so quân ta nhiều, mà chúng ta còn xa hơn cách căn cứ địa đi xa chinh, về sau lại quay đầu tới tiêu diệt Trịnh Chi Long. Điều này nói còn nghe được.”

“Ta biết, như thường lệ lý tới nói, hẳn là trú đóng ở Tư Minh đảo, trước tiêu hao địch quân chiến lực, lại súc tích lực lượng, mà đối đãi phản kích.”

“Nhưng là, bên ta liên quân tiêu chuẩn tương đối cao, đặc biệt là tại viễn dương tác chiến phương diện. Tại đại dương mênh mông nộ hải tác chiến, so với tại bình tĩnh được nhiều gần biển tác chiến, chúng ta càng có lợi hơn. Mà lại chân trời góc biển có thể cung cấp chúng ta lợi dụng địa lợi. Từ khoảng cách để tính, Trịnh Chi Long viễn chinh khoảng cách so với chúng ta còn xa gấp đôi. Cân nhắc mấy cái này có lợi nhân tố về sau. Tuyển bày chân trời góc biển mặt biển tác chiến trận, đối với chúng ta có lợi. Còn có nếu là trú đóng ở Tư Minh đảo làm trường kỳ chiến , chờ thu thập Trịnh Chi Long, chỉ sợ Thần Châu nước đại lục bản thổ chiến đấu đã kết thúc.”

“Kia Tư Minh đảo đâu ﹖” “Chúng ta có một vạn còn đợi huấn luyện binh sĩ, Trịnh Vân tiên thủ hạ còn lại hai vạn người. Để bọn hắn lưu thủ nơi này cùng lân cận địa khu. Tư Minh đảo phòng ngự trải qua nhiều năm kinh doanh, không phải mấy ngày có thể phá, nếu là không cần vây khốn mà dùng sức mạnh công, không nỗ lực mười vạn người đại giới mơ tưởng cầm xuống nơi này. Thế nhưng là ở trên đảo nhưng không có bất luận cái gì không phải thủ không thể tài nguyên, giá trị giới hạn tại quân cảng cùng vũ khí công trường. Nhược quả chúng ta chủ lực không tại, Trịnh Chi Long không có cướp đoạt nơi này ý đồ, cho dù có, ta cũng sẽ đem hắn mục tiêu hấp dẫn đến chúng ta chủ lực trên thân.”

Thanh ai vô cùng có tự tin phát biểu, phảng phất như thắng lợi đã ở trong tay đồng dạng. Làm Long gia người thừa kế, đối đấu trí, đặc biệt là trên chiến trường để mà vạn kế quan binh sinh mệnh đặt cược mưu kế vận dụng, để nàng hưng phấn dị thường.

Sau đó thanh ai giao phó khá tỉ mỉ kế hoạch, đồng thời hỏi ý kiến Ria na lông mày cùng u phượng, liên quan tới ma pháp, thuyền hạm tính năng cùng vũ khí tính năng chuyên môn ý kiến, tiến hành tham tường. Bởi vì cùng Trịnh Vân tiên tạo thành đồng minh, nhất là binh lực của nàng so phe mình hơn mấy lần, thanh ai tự nhiên không thể độc quyết độc đoán.

Trải qua mấy ngày nữa ngắn ngủi thảo luận về sau, đối cứu quốc cứu dân cái này chức trách lớn, lộ ra vội vàng xao động mây tiên tại thanh ai cấp tiến cùng bộ hạ quân chớ từ chối thận trọng trong kế hoạch. Lựa chọn sử dụng thanh ai, ngoại trừ kế hoạch này nhưng càng nhanh đạt được thắng lợi, cũng bởi vì thanh ai là dùng cái này tác chiến làm cơ sở, chuẩn bị loại cỡ càng lớn hơn, cải biến Thần Châu quốc chính quân cục diện chiến dịch.

Thanh ai khi lấy được quý cùng mây tiên sau khi đồng ý, liền thông lệnh Hạnh Huệ năm gian tổ, dùng có hạn tiết lộ phe mình tình báo, hối lộ cùng ám sát chờ hành động, muốn phong sát Trịnh Chi Long cái khác quân sự lựa chọn, khiến cho hắn theo mình suy tính hành động.

Mà Trịnh Vân tiên Trịnh gia quân cùng quý hạm đội hải tặc, cũng vì chân trời góc biển viễn chinh mấy ngày liền chuẩn bị. Sửa chữa thuyền, thanh trừ ký sinh đáy thuyền ký sinh sinh vật, trang bị viễn chinh cần thiết lương thực cùng nước sạch, gấp rút mũi tên cùng đạn dược sản xuất.

Trừ Tư Minh đảo bên ngoài, mây tiên còn có tại Thần Châu nước đại lục bản thổ vài tòa thành trì. Nếu không cũng vô pháp chỉ dựa vào một tòa Tư Minh đảo cung cấp nuôi dưỡng phe mình hơn sáu vạn người. Quý phương diện thì gia tăng tiến hành trên biển cướp bóc, gia tăng vật tư cùng tài bảo thu nhập bên ngoài, cũng dựa vào cái này rèn liên binh sĩ.

Tại thu được Hạnh Huệ tin tức tốt, Trịnh Chi Long đã cắn câu về sau, chính là lập tức quyết định cất cánh viễn chinh. Mà tại xuất phát tiến lên đi một lần cuối cùng cỡ lớn diễn tập.

Trải qua kịch liệt diễn huấn về sau, thanh ai để toàn quân đổ bộ ở trên đảo, làm cho tất cả mọi người ngay cả tù phạm cùng hầu gái đều tập trung ở bến tàu khu. Ở vào hàng trước là nữ binh, sau đó là nam binh. Các nữ binh mặc các thức khác biệt chế phục, để cho người ta vì trước mắt đều có khác biệt vẻ chúng phương nước, làm đến mắt không kịp nhìn. Anh tư ào ào các nữ binh, để cho người ta cảm thấy đẹp cùng lực kết hợp. Từng dãy quân dung chỉnh tề, chế phục kiểu dáng thất thải rực rỡ nữ binh, kiên cường bên trong không mất ôn nhu.

Bất quá ở sau lưng nam binh nhóm, thì Lăng Lăng loạn loạn, nhìn phảng phất như không có chút nào trật tự. Nhưng là thanh ai đối nam binh trận hình so với dĩ vãng càng không còn hình dáng, ngược lại lộ ra hết sức hài lòng.

Quý bọn người ở tại kiểm duyệt dưới đài đứng đấy, nhìn xem thanh ai sử dụng Ria na lông mày ma pháp, có thể tạm thời đem thanh âm đề cao đến có thể rộng truyền vài dặm, để đối toàn quân phát biểu diễn thuyết.

Đầu tiên thanh ai để lò tiên quân các nữ binh toàn thể xuất động, cho vất vả đám binh sĩ dâng lên thanh đạm rượu ngon cùng vừa ra lò bánh bích quy. Đợi các binh sĩ từ mệt nhọc bên trong khôi phục sức sống, tâm thần đều tại tốt nhất trạng có thể lúc mới bắt đầu diễn thuyết. Đương nhiên, nàng sẽ không quên mượn dùng Ria na lông mày tiếng đàn đi kích động lòng người. Tại nàng mở miệng trước đó, Ria na lông mày liền tấu lên nhẹ nhàng hoạt bát, để cho người ta nhẫn không suy nghĩ đi hoạt động thân thể tiếng đàn.

“Các vị rượu cùng bánh như thế nào, đây là thanh hà đối mọi người một điểm tâm ý. Vất vả chư quân!”

Trên đài thanh ai, nhìn thật có như một nước thừa tướng chi khí độ. Tự nhiên bộc lộ uy thế bên trong, ngữ khí lại thân thiết nhu hòa.

“Thanh ai muốn theo mọi người nói chuyện, rời xa quê quán, xa cách thân nhân, tha hương chinh chiến gian khổ thật sự là khó nói lên lời. Sẽ làm như vậy, đơn giản là bởi vì hoàn cảnh không tốt, ở quê hương không thể mà sống, hoặc là bị xã hội bức bách, đến khó mà vì duy trì hoàn cảnh.”

“Chắc hẳn chư quân gia nhập chúng ta, cũng là vì còn tính phong phú lương bổng, mưu đồ tương lai về nhà lúc, có thể áo gấm về quê. Nhưng là chỉ sợ mọi người cũng lo lắng, có thể hay không như vậy chiến tử sa trường, tha hương chôn xương, đối cố hương người nhà một điểm trợ giúp cũng không có. Thậm chí bởi vì ra biển vì trộm, có nhà không được về, có nước không được về, cả đời chịu đủ truy nã.”

“Đối loại này lo lắng, ta nghĩ trước nói chuyện mục tiêu của chúng ta.”

“Có người nói chúng ta từ Ida phiên bến cảng cất cánh về sau, liên chiến các nơi, cũng không phải chinh phục thiên hạ, cũng không phải tầm bảo, gần trong một năm lang thang cùng chiến đấu không biết cần làm chuyện gì.”

“Ta muốn ở chỗ này nói cho chư vị, vì chính là chinh phục thất hải.”

Đến tận đây nhẹ nhàng tiếng đàn, trở nên trang nghiêm túc mục, khí thế dâng trào, gọi lên trong thân thể hùng tâm tráng chí.

“Cái gọi là chinh phục thiên hạ, không biết nhiều ít bá giả đi ở trên con đường này, kết quả may mắn thành công bất quá là chinh phục một cái đại lục. Chúng ta muốn làm không phải trèo cây tìm cá chinh phục thiên hạ, là chinh phục thất hải. Giống như mã hán tại biển quyền luận lời nói, chinh phục hải dương người, đem chinh phục thế giới.”

“Bình thường hải tặc, cuộc đời chiến đấu trăm ngàn lần, cho dù may mắn không chết, có thể phát tài về nhà vạn người không được một, đã vô lý nghĩ, cũng không hi vọng, ăn cướp đoạt được toàn kính dâng tại rượu, sắc, cược phía trên. Nhưng là các ngươi không phải phổ thông hải tặc, từ hôm nay trở đi là chính thức định danh là hải long, rồng quý thủ hạ hải tặc tổ chức một viên. Hắc đạo con đường cực hạn, không phải giang hồ bá chủ, không phải một phương chi bá, mà là Hoàng đế. Cái gọi là thu thuế, không phải liền là từ triều đình tiến hành bắt chẹt sao ﹖ Hoàng đế cũng bất quá là dùng vũ lực, ăn cướp quốc dân lớn tặc. Chúng ta cần phải làm là siêu việt Hoàng đế cùng quốc gia. Trở thành có được trăm vạn chi chúng, tung hoành thất hải siêu cấp hải tặc. Lấy quốc gia vì ăn cướp đối tượng, cướp bóc bắt chẹt thiên hạ chư hoàng.”

“Mới Kim quốc, Tokugawa nhà, y la ba chư quốc, hoàn vũ toàn cầu, đều là chúng ta cướp bóc cùng khống chế đối tượng. Tất cả các hoàng đế đều muốn quỳ ở chúng ta dưới chân, ngoan ngoãn dâng lên tài bảo. Mọi người là vinh dự hải long thành viên, cho dù tương lai xuất ngũ, cũng giống vậy có thể quang minh chính đại đi tại cố hương trên đường. Bởi vì chúng ta là siêu việt quốc gia cùng Hoàng đế chung cực lực lượng, trên đời không người dám truy nã các ngươi.”

“Nhớ kỹ có một bá chủ nói qua, hắn bước ra thống nhất nhân loại con đường, vì chính là không muốn nghe không thích gia hỏa nói chuyện. Nói cách khác chính là, không khuất phục ở dưới người lực lượng. Đây chính là chúng ta truy cầu, lực lượng mạnh nhất, có thể thực hiện hết thảy mơ ước lực lượng, mặc kệ là hải thần, mười bốn môn đồ sẽ, Ma Quân nhà Khang, ngu nhà, chúng ta muốn ai chết thì chết, ai sinh thì sinh, có thể đem trên đời không như ý sự tình, theo chúng ta yêu thích chế tạo lần nữa lực lượng.”

“Ngẫm lại, dĩ vãng các ngươi ở quê hương đối mặt thời tiết xấu, ghê tởm lão bản, tham lam thu thuế quan cùng đầu đường lưu manh ác bá tình hình. Trở thành hải long một viên, ngươi cũng không cần lại khuất tại dưới người.”

“Hôm nay chúng ta hải long rốt cục đạt thành, thành quân xây sư đại nguyện, tất cả mọi người là ta hải long tinh nhuệ. Truy cầu tự thân hạnh phúc cùng người nhà hạnh phúc là mọi người rời nhà phấn đấu nguyện vọng, mà bây giờ chúng ta bước ra bước đầu tiên thời khắc tiến đến. Chúng ta muốn đoạt lấy chân trời góc biển, đạt được căn cứ của chúng ta cùng mới nhà. Đến lúc đó mọi người cho dù đem người nhà tiếp đến cùng ở, cùng nhau hưởng thụ các ngươi chiến đấu thành quả. Cho dù mọi người nửa đường ngã xuống, các đồng bạn cũng sẽ đạt thành nguyện vọng của các ngươi.”

Để cho người ta ý chí kịch liệt, đấu chí đốt cháy âm nhạc. Đến tận đây lại nhất chuyển vì mang theo ưu sầu, để cho người ta nghĩ cùng tuổi thơ hồi ức Hòa gia bên trong thân nhân nhớ nhà thanh âm.

“Trên tay của ta có một phần binh tướng danh sách, ta đã đem tất cả gia thuộc toàn đăng ký đi lên. Phải thắng liền nhất định phải có hi sinh, nhưng ta tuyệt sẽ không để bất cứ người nào hi sinh, chỉ đổi được người nhà cùng khổ thất vọng, ta cam đoan cho dù mọi người chiến tử, người nhà của các ngươi tuyệt đối sẽ đạt được chiếu cố. Hơn nữa còn có thù lao, cái này thù lao chính là toàn bộ ngày ngôi sao cầu thủ. Làm chúng ta chinh phục thất hải, liền có được khống chế vạn vương lực lượng. Toàn thế giới tài phú cùng trân bảo, đều vào hết ta hải long trong tay. Mọi người lấy được, tuyệt không ít hơn so với Hoàng đế có khả năng cho phong hầu bái tướng.”

“Chư vị, chúng ta là thời đại mới hải tặc tổ chức, lấy chư quốc vì dê sói. Đây là một trận Thánh chiến, một trận vì chính mình cùng người nhà hạnh phúc chỗ đánh Thánh chiến. Hôm nay để chúng ta giương buồm thăng neo, cất cánh thất hải, bước ra giấc mộng của chúng ta hành trình.”

“Hôm nay là chân trời góc biển, mà ngày mai là toàn bộ ngày ngôi sao cầu thủ. Không còn có người có thể ức hiếp vũ nhục chư quân, các ngươi không phải tha hương du lịch, mà là ta hải long tinh nhuệ. Các ngươi nguyện ý ta cùng cùng một chỗ bước ra mộng tưởng này hành trình sao ﹖ tương lai hết thảy, ngay tại ngươi trong lòng bàn tay.”

“Chúng ta muốn trực đảo tận cùng thế giới, thực hiện giấc mộng của chúng ta!”

Tại dụ chi lấy vàng bạc tài bảo chi lợi, động chi lấy cố hương thân nhân quan tâm chi tình sau. Nương theo lấy lần nữa chuyển thành bành trướng nộ trào tiếng đàn. Thanh ai cổ vũ lấy tất cả mọi người, chỉ cần bọn hắn hợp lực, liền có thể đạt được thế giới, thực hiện nơi này mỗi người, to to nhỏ nhỏ mộng tưởng.

Đây là một lần mơ ước cất cánh, thất hải chinh phục hành trình.

“Xuất kích! Các thành viên trở về cương vị, thăng buồm nhổ neo, mục tiêu chân trời góc biển. Nơi đó sẽ là chúng ta nhà mới, cũng là cáo biệt quá khứ bất hạnh, để chúng ta truy tìm hạnh phúc mới mở bắt đầu.”

Mơ ước cất cánh ﹖ các binh sĩ cứ thế quý hậu cung thành viên, thậm chí quý bản thân, cũng ở trong lòng chuyển động liên quan tới chính mình mơ ước suy nghĩ.

Sĩ khí bị kích thích đến như sóng dữ đám binh sĩ, phát ra lôi động reo hò, riêng phần mình tốc độ cao nhất chạy về trên thuyền. Hơn hai vạn người gấp rút bộ pháp âm thanh, chấn động toàn bộ Tư Minh đảo.

Nhìn trước mắt hai vạn người, thanh ai mình tại kích động sau khi, trong lòng cũng có một chút điểm sầu tư. Từ khi chủ nhà mộng tưởng phá diệt về sau, giấc mộng của nàng liền toàn bỏ vào quý trên thân. Hiện tại mình không chỉ có thi triển hết sở trưởng cơ hội, cũng có thể cứu vớt tổ quốc của mình.

Nàng biết, nếu như cùng quý nói cái gì ái quốc cùng mộng tưởng, hắn coi như không giễu cợt cũng sẽ nhẹ nhàng chế nhạo mình đi! Đại khái sẽ còn nói cái gì, thanh ai là đần trùng. Trúng trung quân ái quốc tư tưởng độc, say mê tại tự cho là đúng cứu vớt vạn dân trong giấc mộng. Mà lại là lấy hải long quân sư thân phận, lại không thể đạt được phong đợi bái tướng thực lợi.

Bất quá, quý chưa hẳn thật không cách nào trải nghiệm. Nếu không cũng sẽ không dung túng nàng cái này ngây ngốc chính nghĩa. Đánh lấy chính nghĩa chi danh người có ba loại, nhờ vào đó mưu lợi. Thực tình tin tưởng chính nghĩa, còn cưỡng bách người khác tiếp nhận chính nghĩa của mình. Cùng cuối cùng một loại, thực tình tin tưởng chính nghĩa, nhưng là cũng sẽ không như vậy mất đi thông cảm người khác tâm, lý giải thiên hạ có trăm ngàn loại xem tình hình mà khác biệt chính nghĩa. Thanh ai chính là sau cùng một loại.

Quý sẽ cười mình, càng không nói Ria na lông mày luôn luôn mượn cơ hội khi dễ người. Thế nhưng là, nghĩ đến quốc gia loạn thế sẽ có một cái kết thúc, nghĩ đến sẽ có rất nhiều rất nhiều người được cứu. Tất nhiên bọn hắn tất cả đều là Ria na lông mày nói, tạ chữ cũng không nói một cái, sẽ còn oán trách căm hận mình vong ân phụ nghĩa chi đồ. Thanh ai cảm thấy chỉ cần làm như vậy sẽ tự mình sẽ vui vẻ, lương tâm sẽ an rơi là đủ rồi.

Ngược lại để nàng ưu sầu là, làm quân sư, trách nhiệm của nàng chính là lấy tính mạng con người đi làm toán thuật đề. Mỗi một tràng chiến dịch chính là một đề đề toán. Tính được không tốt, liền sẽ có trăm ngàn người bởi vì mình mà chết. Thậm chí là biết rõ hẳn phải chết, còn muốn đem binh sĩ đưa vào đi tình hình. Tựa như hạ cờ vây, hi sinh số ít quân cờ, lấy đạt được thắng lợi cùng giảm bớt toàn thể tổng tổn thất.

Một mặt say mê tại mình chính cứu vớt quốc gia cùng dân chúng lý tưởng, một mặt lại tại hi sinh thủ hạ binh tướng tính mệnh. Có lẽ cái này rất mâu thuẫn, nhưng là thanh ai chí ít có thể nói, xứng đáng lương tâm của mình. Bởi vì mọi người không phải bị hoa ngôn xảo ngữ của nàng lừa gạt đến, cũng không phải lấy quốc gia dân tộc ép buộc bọn hắn đi chịu chết.

Đây hết thảy đều là mọi người là thật phát hiện mình mộng tưởng, mà cam nguyện làm ra hi sinh. Cho dù vì người khác mộng tưởng mà dâng ra sinh mệnh của mình. Cũng tin tưởng đồng bạn sẽ đạt thành mình mơ ước thân mật tính hợp quần.

Cùng huân cùng một chỗ là lâu nhất, nếu là huân bất hạnh chiến tử, thanh ai cũng nhất định phải cùng những người khác đạt thành nàng cứu trở về giấc mộng của mẫu thân. Tại trận này gắn bó Thần Châu nước tồn vong cùng vô số Viêm Hoàng chi dân sinh mệnh cùng tôn nghiêm trong chiến tranh, quý cùng huân đều sẽ trợ giúp chính mình. Liền ngay cả chán ghét nhân loại Ria na lông mày, cũng đều vì này kính dâng tâm lực, bởi vì chính mình là cùng bọn hắn cộng đồng chia sẻ mơ ước đồng bạn.

Bước xuống bục giảng thanh ai, nhìn vẻ mặt ác ý, nghĩ thu lấy nàng đánh đàn thù lao, không có hảo ý đi hướng mình Ria na lông mày. Còn có huân cùng cái khác hậu cung thành viên thân thiết gương mặt, cứ thế cười khổ thông cảm mình ngây ngốc chính nghĩa quý. Nghĩ tới tương lai sẽ triển khai kịch chiến, thanh ai ở trong lòng hi vọng, mọi người nhất định phải cộng đồng đi đến cái này truy tìm mộng tưởng hành trình, đừng có người nửa đường ngã xuống.

Hai vạn binh sĩ, tám mươi lăm chiếc trung tâm hình chiến thuyền hải long hạm đội, tại thanh ai thành quân diễn nói sau xuất cảng chỉ lên trời nhai góc biển xuất phát.

Mà sau đó Trịnh Vân tiên cũng đối với nàng thủ hạ binh tướng, phát biểu vì quốc gia dân tộc phúc lợi mà chiến diễn thuyết. Bốn vạn binh mã, một trăm hai mươi chiếc chiến thuyền kế hải long về sau, lái rời Tư Minh đảo. Quyết định Thần Châu nước vận mệnh đi hướng chiến tranh bắt đầu.

Tập 8 Chương 14:

Tại sóng cả mãnh liệt đại dương bên trên, hơn hai trăm chiếc lớn, cỡ trung chiến thuyền theo gió vượt sóng mà đi. Màu trắng buồm biển, tất cả đều bị thổi đến tràn đầy, tại hạm đội đoạn trước nhất, là mở đường kình đồn chiến đội. Mười mấy đầu giết người kình cùng trên trăm đầu cá heo, đáp lấy thủy triều, lúc phù lúc chìm, càng có cố ý nhảy vọt lên trời, đang rơi xuống lúc kích thích trùng thiên bọt nước.

Mặc dù là tại viễn phó sinh tử quyết chiến hành trình bên trên, lại ngoài ý muốn không có khẩn trương cảm giác, ngoại trừ ngang dương sĩ khí cùng đối tương lai ước mơ, bầu không khí có thể nói hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ.

Quý số ít giống đực bộ hạ, bóng xám chính lấy sói hình thái nằm tại boong tàu, bên cạnh là quấn quýt si mê lấy hắn mã não . Còn tinh hà, thì ngay tại phối thuộc cho hắn trên thuyền lớn hưởng diễm phúc. Mà hắn cùng ba vị bạn gái như gần như xa quan hệ, ngược lại bởi vì hắn đạt được nữ nô mà có chỗ đột phá. Có khi quá chiều theo nữ tính, các nàng sẽ chỉ đến thước tiến tấc, đem nam nhân xem như nô bộc đến sử dụng. Trước mắt tinh hà lấy lui làm tiến, ngược lại để Cửu Hoa, mây ảnh cùng sóng xanh biếc bọn người, chăm chú đối đãi mình cùng tinh hà quan hệ.

“Ngô! Tất cả buồm đều là màu trắng, nhìn xem liền gọi nhân sinh ngột ngạt. Chậm một chút chúng ta đổi chút có thêu các loại khác biệt đồ án.”

Tại quý bên cạnh, Ria na lông mày tràn đầy phấn khởi huyễn tưởng. Thầm nghĩ lấy từng trương ngũ thải tân phân, lấy phong cảnh, nhân vật cứ thế truyền thuyết thần thoại đến kết cấu buồm.

“Không có cái kia dự toán!”

Đối nàng vọng tưởng, thanh ai nghiêm chỉnh tiến hành bác bỏ.

“Tốt keo kiệt quân sư.”

“Tiền phải dùng tại nơi quan trọng nhất đi lên. Không cần thiết trang trí, là không có cần. Còn không bằng nhiều tạo một nhánh thương, nhiều thuê một sĩ binh.”

“Nghệ thuật không phải dùng tiền đi cân nhắc.”

“Nghệ thuật đương nhiên là dùng tiền đi cân nhắc, ngươi cho rằng thêu thùa kim khâu không cần tiền nha.”

“Tốt! Chớ ồn ào. Ria na lông mày dùng tiền để dành của mình đi tạo đi!”

Mặc dù nghe các nàng dễ nghe như ngâm thơ thanh âm, suy nghĩ khác người trào phúng ngôn từ, nhìn tranh đến mặt đỏ tới mang tai hai tấm đáng yêu khuôn mặt cũng không tệ. Nhưng là tại quý tới nói, tại xuất kích đêm trước vẫn là làm chút hợp hắn hứng thú sự tình tốt.

“Thế nhưng là, người ta Tiền tổng là không đủ dùng mà!”

“Mặc dù bảo ngươi mưu ma chước quỷ không ngừng.”

“Hắc…”

Hai người nhao nhao đến nửa đường, Ria na lông mày từ trên thân xuất ra một viên trân châu, phóng tới vỏ sò bên trong. Từ trân châu bên trong đưa lên ra giống như chân nhân đồng dạng hình ảnh. Nội dung chính là Ria na lông mày cho thanh ai rửa ruột một màn.

“A! Ngươi tốt gian trá, nhao nhao bất quá người liền dùng những thủ đoạn này.”

Một vật trị một vật, thanh ai đụng một cái bên trên Ria na lông mày liền không cách nào duy trì nàng quân sư nhàn tĩnh cùng uy nghiêm, ngay cả tinh thần tuổi tác cũng hạ xuống đến thanh vụ đẳng cấp.

“Hảo hảo, chớ ồn ào! Ria na lông mày, qua loa vài câu có thể, có thể nào ra loại này hạ lưu chiêu số. Cái này tịch thu.”

Làm bộ công chính quý, đem các nàng hai người tách ra, mượn gió bẻ măng đem Ria na lông mày trân châu thu trong ngực. Loại này đặc sắc trân châu thu hình lại, đương nhiên chỉ ứng từ mình hảo hảo thưởng thức.

“A! Lấy việc công làm việc tư.”

Thanh ai xấu hổ một mặt đà đỏ, Ria na lông mày thì lôi lên đôi bàn tay trắng như phấn đánh gian như quỷ quý.

“Đừng đùa. Liên quan tới Cửu Hoa sự kiện kia, có thể sao ﹖” “Đi.”

Có thâm ý khác cười một tiếng, Ria na lông mày đình chỉ lại ầm ĩ.

Trên thực tế tại lần trước cùng huân tại tinh hà trên lưng làm qua về sau, quý lại muốn thực hiện hắn một cái khác dâm niệm. Tại trên lưng ngựa ân ái, thế nhưng là đã có được xưng là bác hoặc Độc Giác Thú Cửu Hoa, đương nhiên không thể bỏ qua. Muốn tiên nữ Cửu Hoa làm cung cấp hắn hành dâm tọa kỵ, độ khó tự nhiên viễn siêu tinh hà.

May mắn tiên giới nữ tử, không giống với phàm giới thế tục. Đối chuyện nam nữ, các nàng có chút khai thông, nhưng là muốn Cửu Hoa làm như vậy, nàng lại cảm thấy rất khuất nhục. Lấy mình tiên nữ chi thân, lại đi làm nhân loại tọa kỵ.

Quý vận khởi ba tấc không nát miệng lưỡi, ngày đêm thuyết phục. Ria na lông mày càng phụ trách lấy lợi dụ, ngoại trừ vận dụng nàng hơn mười kiện tinh mỹ hiếm có vật sưu tập bên ngoài, càng lợi dụng triệu hoán pháp thuật, lấy cao đại giới, từ tiên Ma Giới mua hàng một cây Ma Giới tượng răng. Dùng cái này như thân người cao ngà voi, hứa hẹn thay Cửu Hoa pho tượng, nàng mới cố mà làm đáp ứng.

“Tốt!”

Cảm thấy khoái ý quý, hưng phấn đến cùng Ria na lông mày vỗ tay. Về sau lưu một chút cái cười tà, liền dắt thanh hà tay rời đi.

“Ngô! Quý phải chăng có cái gì mưu ma chước quỷ.”

Từ quý cùng Ria na lông mày nói chuyện hành động bên trong, thanh ai nhìn mặt mà nói chuyện, liếc thấy phá âm mưu của bọn hắn.

“Làm sao có thể nói là mưu ma chước quỷ nha! Ta là thanh ai nam nhân. Mà Ria na lông mày là hậu cung chủ quản, chiếu cố các thành viên hạ thân hạnh phúc là trách nhiệm của chúng ta nha!”

Quý đưa tay vỗ nhẹ thanh ai phần dưới bụng, lần này thân hạnh phúc không cần nói rõ, cũng có thể hiểu ý.

Gương mặt xinh đẹp ửng đỏ thanh ai, trong lòng vui vẻ, lại xấu hổ mở miệng. Hết thảy chỉ có thể theo nàng dâm loạn hải tặc hoàng ý nguyện.

Bị quý nắm thanh ai, một đường đi đến nơi đuôi thuyền, mới nhìn đến toàn thân trắng như tuyết, kiện mạnh hữu lực, sừng dài sắc bén, hai cánh hùng hồn tại vỗ nhẹ Cửu Hoa.

“Cửu Hoa tiên nữ ﹖” “Hôm nay ta chỉ là ngựa biết bay, nhân loại nói lời ta nghe không được, cũng vô pháp lý giải bọn hắn hành động. Ta chỉ là ngựa biết bay, đừng tìm ta nói chuyện.”

Sau đó một tiếng tê minh, ngượng ngùng Cửu Hoa, ở trong lòng hoàn toàn đem mình làm ngựa, tiếp xuống phát sinh cái gì, đều không có quan hệ gì với nàng, nàng cũng sẽ không hiểu.

Chính nghi hoặc dùng cái gì Cửu Hoa biến thân thành Độc Giác Thú hình thái thanh ai, lại bị quý ôm đến Cửu Hoa trên lưng. Chính hắn cũng sau đó nhảy lên. Bất quá Cửu Hoa thủy chung là tiên nữ, muốn nàng đeo yên ngựa là nghĩ cũng tiên nghĩ, chỉ có thể trực tiếp cưỡi đến trên người nàng.

“Đi!”

Bốn vó phát lực, Cửu Hoa tốc độ cao nhất lao vụt, hai cánh triển khai đập động, để một trận cấp kình chi phong thổi đến thanh ai đầu đầy tóc xanh loạn phiêu. Nhảy vọt lên trời, Cửu Hoa từ boong tàu bay nhảy đến giữa không trung. Vỗ cánh bay cao, hướng tàu chiến bên cạnh lân cận lục địa phương hướng phi hành.

“A nha…”

Không biết võ công thanh ai đối loại tốc độ này phản ứng, cảm thấy cực kì kích thích cùng hưng phấn. Bị trói buộc tại mặt đất bên trên nhân loại, có thể từ trên cao cúi nhìn hai trăm con thuyền hạm giương buồm trên biển hùng vĩ cảnh sắc, trên đời có thể có mấy người nhìn thấy.

“Gió thật thoải mái đâu! Quý.”

“Xin lỗi, trước đó rời đi ngươi lâu như vậy. Tiếp xuống nhưng lại đạt được mở.”

Chân trời góc biển, là một cái bốn phía đều là vách núi cheo leo đảo, trong đảo mặc dù là như nhân gian Thiên Đường một chỗ. Nhưng là đảo bên ngoài lại là giống như Địa Ngục cảnh sắc, tăng thêm Hàn Kiến Nghiệp chờ nhân vật võ lâm. Thiện dùng độc thuốc cạm bẫy, như lấy đại quân cường công, tướng sĩ tử thương khó mà tưởng tượng. Cho nên thanh hà quyết định dùng làm bộ nạn dân phương thức, phái người ẩn vào ở trên đảo, lợi dụng ninja từ nội bộ phá hư, tăng thêm ly gián phân hoá chờ kế hoạch, dùng trong ngoài giáp công phương thức, lấy thấp nhất đại giới công Hãm Thiên nhai góc biển, lấy nghênh đón về sau Trịnh Chi Long đại quân đến. Mà quý cũng sẽ cùng chui vào nhân viên cùng một chỗ tiến vào ở trên đảo.

“Chỉ là tạm thời tách ra thôi.”

Thanh ai thương cảm đáp lại, nhưng là mặc dù nàng bề ngoài không quan tâm, thế nhưng là nội tâm lại há có thể thật không quan tâm.

“Như vậy lần này ta liền hảo hảo an ủi thanh ai, còn có thanh vụ tốt.”

Quý ngậm lấy dái tai của nàng nói nhỏ, hắn nam tính khí tức chọc cho thanh ai nội tâm hươu con xông loạn.

“Chờ một chút a! Nhưng là Cửu Hoa…”

“Hôm nay Cửu Hoa chỉ là một con tọa kỵ.”

Bị quý mò được ý loạn tình mê, ở phương diện này cũng là phái bảo thủ thanh ai, thân thể tại hưng phấn sau khi, nội tâm đầy cõi lòng ngượng ngùng. Vậy mà liền dạng này dưới ban ngày ban mặt làm, không được nha! Nhưng… Thế nhưng là… Mặc dù thanh ai nội tâm vẫn là không cách nào tiếp nhận như thế mở ra sự tình, bất quá tưởng tượng cùng nếu là khước từ quý, lần sau chẳng biết lúc nào mới có cơ hội, nàng ở giữa tâm không bỏ.

Cửu Hoa bay đến biển lục giao tiếp chỗ, từ không trung bên trên nhìn từ xa có thể gặp đến bóng thuyền lay động, nhu hòa gió biển thổi phật trên người bọn hắn, để cho người ta thể xác tinh thần thư sướng, mà ở phía dưới là một cái mênh mông vô bờ bãi cát, thủy triều vỗ nhẹ vào kim hoàng sắc nhỏ bé hạt cát bên trên. Bãi cát về sau là mọc đầy rậm rạp thực vật xanh sơn lâm, một mảnh xanh biếc.

Đưa thân vào như thế phong cảnh như vẽ hoàn cảnh, rời xa nhân gian phiền hiêu, lòng dạ cũng biến thành vì đó khoáng đạt.

“Hô nha… Hô nha… Quý… Ngươi nha! Loại này mất mặt địa phương, ngươi tìm cái khác tỷ muội cùng ngươi không phải tốt mà ﹖ mặt trời còn tưởng là không treo trên cao, ngươi lại muốn ta…”

Bị vuốt ve đến hỗn thân lửa nóng, thanh ai từng ngụm từng ngụm tại thở, mặt ngọc đỏ bừng, được không say lòng người.

“Cải biến một chút hoàn cảnh không tốt sao ﹖ ngươi trên mông tiểu huyệt huyệt, cũng là lãnh hội qua tươi mới kích thích, mới có thể biến thành hiện tại ta mỗi lần cùng thanh ai sinh hoạt vợ chồng, không chạm qua ngươi sẽ không vừa lòng địa phương.”

“Ngươi thật là xấu, ngươi thật là xấu hừm! Ta kia có bộ dạng này, ngươi nói bậy.”

Thẹn thùng thanh hà giãy dụa lấy phản kháng. Bộ dáng kia mà mới cùng nàng tuổi tác tương xứng.

Tại cái này rời xa người ở địa phương, có thể không khắp nơi hồ bộ hạ ánh mắt, thanh ai mới có thể thỏa thích đi thử xem nũng nịu tư vị.

“Người luôn luôn muốn cùng hắn thích người, chia sẻ hắn cho rằng sự vật tốt đẹp. Mặc dù ngươi sẽ cảm thấy ta vô sỉ dâm tà, ở loại địa phương này cũng có thể làm. Thế nhưng là, nhược quả chuyện ta sự tình theo ngươi, chẳng lẽ không phải ngươi một đời một thế đều chỉ có thể nhốt tại u ám trong phòng đi hưởng thụ tình ái tư vị.”

Mặc dù trong lòng vẫn là không thể tiếp nhận, nhưng thanh ai nhưng vẫn không có phản đối. Ngoại trừ nữ tính đối người yêu tha thứ cùng mềm mại, thanh ai đối biến hóa này chi mới lạ, cũng cảm thấy có điểm mừng thầm. Còn có, quý muốn cùng mới Kim quốc tác chiến chủ yếu đều là vì chính mình. Nghĩ đến hắn muốn vì mình đi mạo hiểm, vừa mới trùng phùng lại muốn tạm biệt. Tại loại này lo được lo mất tâm tình dưới, thanh ai đành phải mặc cho quý quyết định mà đi.

Về sau Cửu Hoa hạ xuống hoàng cát phía trên, quý liền lấy phía sau lục sắc sơn lâm, phía trước biển lớn màu xanh lam làm bối cảnh, thay bảo thủ thanh ai giải trừ tất cả trói buộc, để nàng hồi phục đến lúc vừa ra đời tư thái, lại không một tia nhân công vật thể nàng trên thân. Mà mình cũng dựa theo này làm.

“Bộ dạng này thật là mắc cỡ đâu…”

Thanh ai phát run thanh âm, khiếp sợ nhìn xem rừng cây, sợ sẽ có người đi ra bộ dáng, thật là phi thường đáng yêu. Mà bởi đó trước nhiệt liệt vuốt ve, quý rả rích lời tâm tình, lại thêm khẩn trương kích thích, thanh ai hạ thân đã ướt đẫm, ấm áp đốt người ái dịch dính đầy nàng để cho người mơ màng liên tục bí hoa, chảy ròng đến hai chân phía trên.

Quý ôm lấy thanh ai đưa nàng ném đi hai trượng, tại nàng bị hoảng sợ tiêm hô âm thanh bên trong, bay vọt về Cửu Hoa phía trên, lại đem nàng tiếp hảo. Sau đó tay chân gọn gàng, đưa nàng hoa huyệt khuấy động tiến mình sớm đã nhất trụ kình thiên trên mặt dương vật.

“A nha… Thật xấu hổ nha… Ngô… A a…”

Nóng hừng hực cùng cứng rắn côn thịt liền đang cắm ở mình ẩm ướt đến sền sệt hoa huyệt bên trong, hai người lấy giao hợp tư thái ngồi cưỡi trên người Cửu Hoa. Mặc dù Cửu Hoa làm bộ cái gì cũng không biết, nhưng là thanh ai vừa nghĩ tới về sau cùng nàng gặp mặt tình hình, thân thể liền xấu hổ gấp đến độ phát lăn. Mà càng xấu hổ cùng khẩn trương, sung huyết bộ phận sinh dục liền trở nên càng mẫn cảm, cảm giác độ tự nhiên cũng càng tốt.

“Như thế nào ﹖ dễ chịu sao ﹖” quý không có động tác mạnh, chỉ lấy nhu tình mật ý nhẹ tay nâng lên thanh ai một đôi thục sữa, xoa nắn nàng kia tiểu xảo nhũ phòng, còn có phía trên một đôi nụ hoa. Thẳng lấy tới thanh ai khuây khoả kêu đi ra mới thôi.

“Ngô…”

Xấu hổ mà ức thanh ai, chỉ có thể điểm nhẹ trán. Mặt ngọc đỏ bừng, thân thể khẩn trương đến một mực khẽ run không ngừng thanh ai, thật làm cho người nghĩ tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên thật to hương một ngụm. Mà quý cũng thay đổi thực hành.

“A nha… Ngô… A a… Hô… Hô…”

Nhẫn nại phía dưới phát ra thở dốc cùng rên rỉ, đặc biệt vũ mị lang thang cùng hấp dẫn người. Từ đầu đến cuối không cách nào buông lỏng đi hưởng thụ, tại quý hùng vĩ trên lồng ngực, nàng thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên cây rừng ở giữa, lo lắng có người phát hiện nàng xấu hổ tư thái. Càng khẩn trương, thanh ai hạ thân liền kẹp chặt càng gấp, để quý cũng càng có khoái cảm.

Quý hai chân kẹp lấy Cửu Hoa, hai tay nhẹ đặt ở thanh ai trên thân, không cần bất luận cái gì kịch liệt động tác, liền có thể hưởng thụ được siêu mãnh liệt khoái cảm.

Thả vó nhẹ nhàng tại trên bờ cát chạy trước Cửu Hoa, để quý cùng thanh ai chỗ kết hợp bởi vì chạy bộ động tác mà không ngừng tiến hành giàu tiết tấu pít-tông vận động, lại thêm không ngừng ma sát, riêng là ngồi đã đủ sướng rồi.

Minh! Sảng khoái nhanh nha! Thanh ai nội tâm lại thoải mái vừa vui kêu lên. Làm ra lớn gan như vậy làm bậy sự tình, thanh ai cảm thấy mình thật vô sỉ, kích thích độ cùng lần đầu bị Ria na lông mày rửa ruột lúc so sánh, tuyệt không kém.

Ẩm ướt thành đầm lầy đồng dạng hoa huyệt, dùng ấm áp yêu mật chìm đắm lấy quý phân thân, hoa huyệt bên trong thịt mềm, đem quý siết quá chặt chẽ. Tại bởi vì Cửu Hoa động tác mà ma sát không dứt đồng thời, thanh ai cũng khẩn trương đến làm hoa huyệt không ngừng tại co vào. Tại cực cao độ khoái cảm bên trong, thanh ai cảm thấy trong đầu nổi lên khoái cảm sóng lớn. Từ nàng hoa huyệt rỉ ra ái dịch, càng là đem hai người hai chân cùng Cửu Hoa lưng tất cả đều làm cho ẩm ướt, tại chói mắt dương nhìn xuống, những này phản quang trong suốt dính ẩm ướt chất lỏng là như vậy dâm an ủi. Thanh hà càng nhìn, đã cảm thấy mình càng dâm đãng, cũng càng hưng phấn khoái ý.

“Cửu Hoa, hết tốc độ tiến về phía trước, có nhanh như vậy muốn nhanh như vậy.”

Quý ra lệnh một tiếng, Cửu Hoa sử xuất tất cả vốn liếng, gió trì điện chế tại trên bờ cát gấp chạy, ở hậu phương giơ lên một đạo khói vàng. Một cỗ gấp lạnh gió mạnh phá tại thanh ai trên thân, để nàng toàn thân giống có vô số đối thủ tại vuốt ve, sảng đến lớn tiếng phát ra dâm loạn phóng đãng nhanh đẹp thanh âm.

Từ đau khổ nhẫn nại, đến bị quý làm đến không chịu nổi kiềm chế, thanh ai tại thơm ngọt duyệt vui kích thích dưới, khó mà tưởng tượng mình cũng sẽ có như thế bạo gan cùng kích tình một khắc. Hoa huyệt không ngừng tại co vào, ái dịch sóng triều mà xuống.

Quý lỗ mãng hai tay vỗ về chơi đùa, bên tai không ngừng đang nói cái gì, nguyên lai nhỏ quân sư là như thế dâm tà vô sỉ, tóm lại chính là muốn khi dễ nàng.

“A! Thật sự có người…”

Quý kinh ngạc vừa gọi, đem thanh ai dọa đến nhịp tim cũng vì đó vừa loạn, trên mặt một mảnh ửng đỏ, hạ thân giống như có một dòng nước ấm tại tích súc. Hoa huyệt tần số cao co vào không dứt, kẹp chặt quý thoải mái hơn.

“Vừa rồi chỉ nói là láo.”

Quý ôm lấy thanh ai hai chân, chủ động tiến hành càng kịch liệt pít-tông vận động, để thanh ai không còn chút sức lực nào hai tay chèo chống tại Cửu Hoa trên lưng.

“Tốt hơn phần… A a… Sảng khoái nhanh nha! Như thế khi dễ người, quý… Quý… Ta… Ta tiết a a a a a a…”

Cao vút dâm mỹ cao giọng từ nhỏ quân sư trong miệng phát ra, toàn thân như nhiễm lên màu anh đào thanh ai, thân thể co rút không thôi, một cỗ lực đạo gấp mãnh bỏng người âm tinh từ hoa huyệt bên trong tuôn ra.

“A a a a…”

Gân mệt kiệt lực thanh ai, tại quý trong ngực cao trào, tiến tới lâm vào trạng thái thất thần bên trong.

Mà quý ít có không để cho nàng liên tục cao trào. Mà là trực tiếp đổi thanh vụ ra, rất nhanh thanh ai mê mang duyệt vui ánh mắt, biến thành hoạt bát tinh linh. Biểu lộ thì là cảm thấy hưng phấn hiếu kì, đảo mắt bốn trông mong thưởng thức trước mắt say lòng người phong cảnh.

Tập 8 Chương 15:

“Tại trên lưng ngựa, thật rất mới lạ đâu!”

Nguyên nhân chính là Cửu Hoa rong ruổi, mà bị quý côn thịt không ngừng tại hoa huyệt bên trong chấn động ma sát thanh vụ, mắt to như nước trong veo, một mặt thâm tình nhìn xem quý, đồng thời thưởng thức tại hai bên xẹt qua cảnh sắc. Chậm rãi, môi son hé mở, phát ra dâm mỹ rên rỉ.

“Loại cảm giác này sảng khoái đâu! A nha…”

Cửu Hoa một cái đại động tác, để tiểu ny tử làm cho càng lớn tiếng cùng quyến rũ.

Tại Độc Giác Thú trên lưng hưởng thụ cái này như lên tiên cảnh khoái cảm, gọi thanh vụ trong đầu tất cả suy nghĩ đều bị thanh tẩy sạch, chỉ còn lại khoái cảm, khoái cảm, khoái cảm.

Trải qua một hồi lâu duyệt vui thủy triều về sau, thanh vụ thân thể nóng, nhưng là nàng nhất thời lại không nghĩ cao trào. Cao trào lại muốn cùng thể nội thanh ai đổi đến đây. Đã hiện tại từ mình khống chế thân thể, đương nhiên phải tận lực làm mình thích chuyện.

Theo yêu cầu của nàng, quý tạm thời dừng lại, để sảng khoái đến bước chân bất ổn thanh vụ từ Cửu Hoa trên lưng xuống tới.

“Hô! A a a a a…”

Nhìn xem trời xanh mây trắng con ngươi không, trong trẻo tường hòa biển cả, tâm thần thư sướng, thể nội khoái ý du tẩu thanh vụ, thỏa thích kêu to ra.

Bị treo trên cao chân trời ấm áp mặt trời nhất sái, lại bồi hợp từ trên biển thổi tới mang một ít khí ẩm gió biển, tại dạng này trong hoàn cảnh, tự do bỏ mặc tùy ý ân ái, thật sự là quá vui sướng một chuyện. Đầu tiên nàng muốn thỏa thích trải nghiệm cái này nghi nhân cảnh sắc, sau đó mới cùng quý thỏa thích đi hưởng thụ.

“A, cho thanh ai làm cho hạ thân một mảnh hỗn độn đâu ﹖” sứ trắng đồng dạng da thịt, có thiếu nữ ngây ngô duyên dáng đường cong thanh vụ, to gan tại cánh hoa bên trên vuốt một cái. Đem ngón tay nâng tại trước mắt nhìn kỹ, tất cả đều là thanh ai vừa rồi ân ái lưu lại ái dịch cùng âm tinh.

“Quý nha! Ta hiểu rõ khiết một chút, ngươi có nguyện ý hay không giúp ta.”

Mang chút ngại ngùng, một bộ xấu hổ tư thái thanh vụ nói.

“Tốt lắm!”

Đối mặt mình thân trần chỗ yêu, đưa ra loại yêu cầu này, trên thế gian còn không có nam nhân có thể không đáp ứng đi!

Về sau thanh vụ mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, tại quý bên tai nhỏ giọng lúng túng phân phó.

Ngồi tại trơn mềm cát mịn bên trên, hưởng thụ trời trong gió nhẹ đẹp cảnh, mặt trời ấm áp, gió biển sảng khoái, nước biển mát mẻ. Đặc biệt là trên thân cái gì trói buộc đều không có, tự nhiên tự tại. Toàn bộ tâm tình đều trở nên sáng sủa cùng thoải mái.

Thanh vụ an vị tại thủy triều vẻn vẹn chạm đến vị trí, mỗi một lần thủy triều vọt tới, đều có thể thấm qua nàng giữa hai chân ngọc đồi. Mà quý ngay tại nàng giữa hai chân, dùng đầu lưỡi cùng ngón tay thay thanh vụ thanh lý. Mỗi khi nước biển vọt tới, quý ngón tay liền luồn vào nàng hoa huyệt bên trong, đem bên trong dâm dịch đào ra, đương thủy triều thối lui, liền cúi đầu trên đó, tại mang theo nước biển vị mặn bịt kín cánh hoa bên trên liếm mút.

Đem người mình thích , ấn tại giữa hai chân, để hắn liếm mút mình, liền ngay cả to gan thanh vụ, cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Thế nhưng là lạnh buốt nước biển, quý ướt sũng đầu lưỡi, còn có linh hoạt xảo thủ, phối hợp lại, lại vì thanh vụ mang đến bài sơn đảo hải khoái cảm.

“Tốt! Đi. Lại liếm xuống dưới, lại lại muốn ẩm ướt qua.”

“Vốn là ẩm ướt đến không ra thể thống gì.”

Thanh vụ khoái ý cười yếu ớt lấy đẩy ra quý, sau đó một cái bước xa phóng tới trong biển, cứ như vậy trần truồng tại sóng biếc bên trong bơi thỏa thích.

Nhìn xem tại có thể thanh tịnh thấy đáy trong biển, như mỹ nhân ngư đồng dạng thanh vụ, lấy thống khoái sảng khoái biểu lộ tại du lịch. Quý nội tâm bị gột rửa đến không còn một mảnh, ngoại trừ yêu thương cùng đối đẹp cảm thụ, cũng chỉ có hạ thân dục vọng. Áp lực cùng cừu hận chờ mặt trái tình cảm, đều bị quét vào đáy lòng nhất nơi hẻo lánh chỗ.

Lặn kỹ tại cùng đen trắng chờ kình đồn vui đùa dưới, thanh vụ kỹ thuật đã xưa đâu bằng nay. Lặn xuống nước nàng, chỉ làm cho quý nhìn thấy dưới nước một cái bóng trắng tử.

“Ào ào…”

Học con cá như thế đong đưa hai chân tiến lên, theo thủy triều thẳng hướng ngồi tại trên bờ cát quý mà tới. Xuyên ra mặt nước lúc, đem quý vẩy đến một thân đều là bọt nước, kế tiếp còn bướng bỉnh đem nước giội về quý.

“Ngươi nha!”

Vừa muốn mở miệng, quý lại bị thanh vụ giội cho cái toàn thân ướt đẫm.

Đến mà không trả lễ thì không hay, quý cũng chạy vào trong biển, hắt nước phản kích. Nhưng là, hải tặc hoàng là không có liêm sỉ, dùng tới nội lực hắn, hoàn toàn đem thanh vụ áp đảo. Song chưởng đánh ra đầy trời cột nước, đem thanh vụ toàn thân bao phủ đi vào.

“Quá gian trá! Quý đây là khi dễ người ta không hiểu nội lực mà!”

Một mặt kiều sân thanh vụ, quay người lặn mà chạy, tại rời xa quý về sau, hướng hắn làm một cái mặt quỷ.

Làm biển cả nam nhi, quý tự nhiên muốn truy kích mà lên, hùng hồn hữu lực hai tay, kích thích bọt nước ở trong nước biển xen kẽ tiến lên.

Tại một vòng ngươi truy ta xua đuổi bên trong, cuối cùng đem thanh vụ cầm tại trong khuỷu tay. Tại quý trong ngực cười đến trang điểm lộng lẫy thanh vụ, đem đầu hơi tẩm ở trong nước, lại hôn trả lại tại quý trên môi. Vừa muốn nhiệt tình xâm nhập tiến thanh vụ cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong, nàng lại đem một ngụm mặn mặn nước biển đưa vào quý trong miệng.

Lẫn nhau trêu cợt vui đùa, làm cho lòng người thân đại khoái. Mà thoả thích chơi đến mang một ít mệt ý thanh vụ, tâm Tư Tư lại muốn cùng quý hoan hảo.

“Quý sao thuyết phục Cửu Hoa tiên tử làm tọa kỵ!”

Đầu đầy tóc xanh tất cả đều ướt đẫm, động như thỏ chạy, tĩnh như cừu non thanh vụ, trên thân còn dính đầy nước châu, nắm tay phủ tại Độc Giác Thú hình thái Cửu Hoa trên thân.

“Bí mật.”

Quý ra vẻ thần bí đáp. Nếu như thanh vụ thể nội thanh ai biết, dùng tiền mà tính cây kia Ma Giới ngà voi giá trị, lại sẽ nói liên miên không nghỉ oán trách hắn cùng Ria na lông mày không ngừng.

“Hắc! Ra vẻ thần bí.”

“Như thế nào thuyết phục Cửu Hoa không trọng yếu, tóm lại ngươi nghĩ tại nàng trên lưng làm sao ﹖” “Đương nhiên. Người ta còn muốn làm chủ động đâu!”

Đối tính phương diện đơn giản hoàn toàn không có cấm kỵ, thậm chí còn chủ động muốn thử một chút giống thanh ai đồng dạng dùng hậu đình tới đón nạp mình, thanh vụ thích mùa nào thức nấy lại lớn mật, tăng thêm nàng ngây thơ tính cách cùng ngây thơ khuôn mặt. Làm bạn tại bên người nàng, ngay cả quý đều cảm thấy mình có chút khôi phục tính trẻ con.

Rõ ràng cùng thanh ai là cùng một cái thân thể, cùng một khuôn mặt. Thế nhưng là, nội bộ linh hồn một đổi, cả người cảm giác liền hoàn toàn khác biệt.

Quý một chút nhảy đến Cửu Hoa trên lưng, đem bàn tay hướng thanh vụ nói: “Đi lên.”

Vươn tay thanh vụ, bị quý nhẹ nhàng linh hoạt kéo đến hắn cường kiện trong khuỷu tay.

“Ngươi nghĩ ở trên trời làm vẫn là trên mặt đất làm ﹖” “Ngô!”

“Ở trên trời làm, tiền hí lúc có thể thưởng thức được quan sát mặt đất cảnh sắc. Trên mặt đất làm, có thể hưởng thụ được Cửu Hoa chạy gấp lúc mang tới khoái cảm. Vẫn là trên mặt đất làm tốt.”

Cùng quý da thịt dính nhau thanh vụ chân tình đường. Nữ tính thận trọng, tất nhiên có xấu hổ văn tĩnh bên trong liễm vẻ. Thế nhưng là giống thanh vụ lớn mật như thế trực tiếp, lại một cái khác có loại dã tính cùng ngây thơ hương vị.

“Ta muốn làm chủ động nha!”

Thanh vụ nói xong, to gan đùa bỡn quý hạ thân dương vật. Quý lợi dụng nội lực, hai chân dán Cửu Hoa hai bên, mặc dù không có yên ngựa, nhưng lại vững vàng giống đính tại trên lưng đồng dạng. Hai tay duỗi về phía trước, đem thanh vụ ôm, để nàng có thể tự do hoạt động.

“Đây quả thật là danh phù kỳ thực ngồi cưỡi vị.”

Xấu hổ lại nhẹ nhàng mà cười cười, thanh vụ đem quý long căn, nhắm ngay mình nhỏ hẹp hoa huyệt, chủ động đem đặt vào đi vào.

“Hô…”

Hùng tráng hữu lực côn thịt, đem hoa huyệt lấp đầy, để thanh vụ phát ra một tiếng kiều mị thỏa mãn thanh âm.

Hai chân phản đặt tại quý trên đùi, kẹp lấy quý eo, thanh vụ bắt đầu từ tật tinh tế hoạt động, mông eo dùng sức nàng, chủ động để hoa huyệt tại quý côn thịt thượng sáo làm. Mà xem như tọa kỵ Cửu Hoa, thì mở chạy bộ tại trên bờ cát, bốn vó nhẹ nhàng chạy chậm bước, vì trên lưng hai người mang đến kích thích hơn ma sát cùng chấn động.

Quý côn thịt đã phía trước người chậm tiến ra, lại chấn động không dứt, vì thanh vụ mang đến mỹ diệu khoái cảm, duyệt vui dòng điện, từ hoa huyệt hướng toàn thân chảy qua, bay thẳng não hải.

Thơm ngọt âm thanh dâm đãng từ thanh vụ trong miệng thốt ra, cùng thanh ai giống nhau thanh tuyến, lại toàn không kiềm chế, phóng đãng đang kêu.

Quý chân phải dùng đến kẹp lấy Cửu Hoa, hai tay muốn ôm ổn cùng chèo chống thanh vụ, căn bản không thể nào động tác. Hết thảy quyền chủ động toàn thao chi tại thanh vụ trên tay.

Nàng nhiệt tình như lửa treo ở quý bên hông, hai chân lần lượt phát lực, để quý côn thịt vừa ra vừa vào, mỗi lần ra vào đều vì hai người mang đến mênh mông khoái cảm. Càng chủ động dùng nhỏ nhắn xinh xắn trơn trượt nhũ phòng, đi ma sát quý rắn chắc lồng ngực nở nang.

Mỗi khi hình dạng duyên dáng sữa măng bên trên, kia hai viên màu ửng đỏ nho dụi lấy phát, liền để thanh vụ làm cho càng sảng khoái càng vui sướng hơn, điện kích đồng dạng khoái cảm, bảo nàng thân thể mềm mại không ngừng run rẩy. Hạ thân hoa huyệt ẩm ướt đến lợi hại hơn, dính ướt đẫm minh ái dịch, thấm dính tại Cửu Hoa trên lưng.

To gan thanh vụ, tại Cửu Hoa tốc độ cao nhất phi nhanh về sau, càng là cong lên vòng eo, khoái ý dâm khiếu, trong mắt hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú lên quý.

“A a… Sảng khoái nhanh… A a a… Ngô nha…”

Càng thêm phóng đãng càng thêm lửa nóng tiếng kêu. Thể nội xuân tình như lửa thanh vụ, cảm thấy mình thật sắp hòa tan.

Mà quý cũng hưng phấn đến có chút thở dốc, thanh vụ hoa huyệt, co vào mật độ càng lúc càng cao, thỉnh thoảng càng chăm chú hơn kẹp lấy quý côn thịt. Bên trong ẩm ướt ấm áp, trừ đã sớm bị ái dịch thấm thành trạch quốc bên ngoài, hoa huyệt nhục bích càng đem lại hút cùng xoa bóp quý côn thịt, phảng phất như muốn đem quý tinh dịch toàn gạt ra giống như.

Cảm thấy từ côn thịt phía trước quy đầu cùng mũ bên cạnh truyền đến khoái cảm, thật để cho người ta say mê không thôi.

“A nha…”

Càng dâm mỹ yêu diễm thở dốc, thanh vụ trên mặt đỏ chói. Động tình nàng là như thế vẻ đẹp, càng chủ động hôn lên quý phần môi.

“Quý có thể bắt gấp ta sao ﹖” “Yên tâm, võ công của ta không phải luyện không.”

Quý cả người nằm ngửa tại Độc Giác Thú Cửu Hoa trên lưng, dùng nội lực kề sát không thả, tựa như bôi nhựa cao su đồng dạng. Mà thanh vụ ưỡn thẳng lên vòng eo, thẳng đứng cưỡi vượt tại quý trên thân, hai tay đặt tại quý trên lồng ngực, mà quý tay ôm ngược lấy bờ eo của nàng.

Tại Độc Giác Thú trên lưng làm nguy hiểm như thế cùng to gan động tác. Ngoại trừ thanh vụ thẳng thắn mở ra tâm tình, còn phải ỷ lại quý võ công.

Cửu Hoa tốc độ bây giờ, đã tăng lên nhanh nhất như gió lốc điện khẩn. Đem trên lưng thanh vụ ném lên bỏ xuống, mỗi một cái đều để thanh vụ vui thích vui cực lớn gọi, mà thanh vụ mình cũng tự động đem vòng eo cùng bờ mông xoay chuyển. Lấy hình tròn hoạt động, phối hợp làm tọa kỵ Cửu Hoa thẳng đứng hoạt động.

Khoái cảm hải khiếu từ hoa huyệt bên trong dâng lên, cuốn thẳng thanh vụ toàn thân, trên mặt nàng đà đỏ, lộ chảy ra nữ tính tại cao trào lúc, tự oán giống như vui, nhưng thực chất cực kì duyệt vui nét mặt hưng phấn.

“A a a a…”

Tăng lên tiếng kêu hưng phấn, rộng truyền tứ phương. Tại thỏa thích dâm khiếu bên trong, thanh vụ leo lên cao trào đỉnh phong, toàn bộ tư duy chìm ngập vào khoái cảm thủy triều bên trong. Toàn thân cũng nhiễm lên hồng nhuận chi sắc, cơ bắp co rút phát run, tử cung run rẩy, toàn bộ hoa huyệt liên quan nhúc nhích không dứt, sinh ra độ cao hấp lực.

Nhận như thế kích thích, dâng trào tại thanh vụ thể nội côn thịt, tại truyền về kinh người khoái cảm hưởng thụ đồng thời, giống như núi lửa bộc phát, màu trắng nóng rực dương tinh toàn bắn tại toàn sương mù thể nội.

Lực nghỉ thanh vụ, cuối cùng khuây khoả té nằm quý trên thân.

Cùng thanh vụ cùng thanh ai, tuần tự thỏa thích hoan hảo qua sau. Hiện thực áp lực, cũng làm quý không thể hưởng thụ cái này ngắn ngủi nhàn nhã sinh hoạt. Mấy ngày về sau, làm tiên phong tập đoàn bộ phận chiến hạm, thoát ly bản đội, đi đầu trước đi vào chân trời góc biển.

Mà so với tam quân không động, lương thảo đi đầu hậu cần bộ đội còn sớm có hành động, thì là Hạnh Huệ năm gian tổ.

Tại Hạnh Huệ điều khiển dưới, đem một cỗ nạn dân dẫn đạo đến cùng trời nhai góc biển một thủy chi cách, tại đại lục bản thổ, nhất là đến gần thiên thành bên trong, nhóm này nạn dân đều là trải qua chọn lựa, từ trong đại thành thị chạy ra phú thương cự giả cùng gia quyến nô bộc. Trải qua thật mười dũng sĩ các cao thủ âm thầm bảo hộ, thuận lợi đến thiên thành về sau, cùng quý tiên phong tập đoàn tụ hợp.

Vì có thể vượt biển tiến vào chân trời góc biển, chấp hành thanh ai nội bộ chui vào phá hư kế hoạch, phụ trách chấp hành nhiệm vụ ninja cùng hậu cung nữ chiến sĩ nhóm, mới lấy nạn dân vì mình yểm hộ.

Khống chế chân trời góc biển Hàn Kiến Nghiệp, là ngự mây phái chưởng môn nhân. Dưới trời này đại loạn thời đại, hắn một lần đi theo tại một chi quân phản loạn thủ hạ, tại diệt vong trước đó, mang cùng bộ hạ cũ hảo hữu, viễn phó đến tận đây. Cùng phương nam môn phái võ lâm, lấy liên minh hình thức, thống trị toàn đảo, thủ hạ thực tế có mấy vạn nhân mã.

Phải làm minh chủ, thủ hạ tự nhiên Tam Sơn Ngũ Nhạc người đều có, huống chi võ lâm nhân sĩ, tranh đấu hiếu sát lành nghề, cày ruộng trồng rau chờ nông sự lại kinh thường vì đó. Cho nên công khai đối ngoại tuyên bố, là vì chờ đợi ngày khác xuất hiện kháng mới kim phản Nhật nguyệt minh chủ mà cố gắng.

Hắn tự xưng là giữ lại phản kháng chính sách tàn bạo thực lực, từ quân phản loạn; theo bọn hắn lời nói gọi là nghĩa quân. Mang ra một nhóm đại bảo tàng, hắn làm quản lý người. Lĩnh dùng cái khoản tiền này xử lí trên biển mậu dịch cùng ở trên đảo kiến thiết, còn có tại Đông Doanh chư quốc mua sắm ruộng đồng, lấy thu lấy ruộng thuê. Ở trên đảo lợi dụng nguyên cư dân cùng nạn dân khai khẩn trồng trọt.

Bất quá vẻn vẹn bộ dạng này, muốn duy trì mấy vạn người tiêu phí cùng ăn uống còn chưa đủ. Thủ hạ của hắn, có ban một lục lâm cùng hải tặc xuất thân người, tạo thành hạm đội, đã bảo hộ chân trời góc biển, lại tại giải đất duyên hải cướp bóc. Bất quá chiếu Hàn Kiến Nghiệp tuyên bố, đây là đối kháng nhật nguyệt hoàng triều chính sách tàn bạo nghĩa quân.

Trừ cái đó ra, còn có hấp thu dung nạp tại Thần Châu nước gây án về sau, mang cùng của trộm cướp lẩn trốn đến đây giang dương đại đạo.

Bình thường lịch đại bạo quân kế thừa bạo quân, thẳng đến Thần Châu nước dân chúng bị áp bách đến cùng đường mạt lộ, không phản kháng chỉ có một con đường chết lúc. Chính là các nơi bộc phát khởi nghĩa, thay đổi triều đại thời điểm. Mà vô luận là quân khởi nghĩa hoặc tiền triều cát cứ thế lực tướng lĩnh đắc thắng, về sau là nhất đại tên quân sinh ra, vì các loại chế độ đánh tốt cơ sở, khôi phục chiến loạn về sau sản xuất. Bắt đầu sau hai, đời thứ ba gìn giữ cái đã có chi quân, tái xuất hơn mười thay mặt bạo quân. Sau đó, lại là một lần khác thay đổi triều đại.

Bất quá, có lẽ là nhật nguyệt hoàng triều chính sách tàn bạo thực sự quá tàn khốc, đem nhân tính hiền lành một mặt đều ma diệt hết. Tại nhật nguyệt hoàng triều bại vong lúc xuất hiện không phải nghĩa quân, mà là quân phản loạn. Bọn hắn không chỉ tầm nhìn hạn hẹp, vô ý đoạt được thiên hạ, tại lạm sát cùng đánh cướp phương diện càng so mục nát nhật nguyệt hoàng triều quân đội còn hơn.

Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ phương nam võ lâm liên minh, chính là những này quân phản loạn thế lực còn sót lại. Bọn hắn một mặt đánh ra trừ chính sách tàn bạo khẩu hiệu, lấy chính nghĩa tự cho mình là, đồng thời cùng quý chờ biển tranh đoạt thương thuyền làm cướp bóc mục tiêu. Bất quá đối với so với, chỉ cướp hai thành tài vật, lấy bồi dưỡng mậu dịch lớn mạnh thương thuyền đội làm bầy cừu, cung cấp nuôi dưỡng mình đầu này sói sách lược. Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ, chỗ chọn lựa là, muốn liền không kiếp, cướp liền không lưu sinh miệng tàn khốc thủ pháp.

Tập 8 Chương 16:

Nạn dân đội tàu tại đi thuyền gần chân trời góc biển bên trên duy nhất bến cảng thành thị nhai thành, khi nhìn đến tòa thành thời điểm, lọt vào Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ tàu nhanh chặn đường.

“Nơi này là chân trời góc biển, nhanh cút cho ta, nếu không giết không tha.”

Mấy chiếc tàu nhanh bên trên thủy thủ đều là cùng một sắc mặt, hoàn toàn là môn phái võ lâm chiếm núi làm vua, họa đất là cấm dáng vẻ. Các thủy thủ ghê tởm sắc mặt, giống như nhìn thấy tên ăn mày, đặc biệt là các nạn dân quần áo tả tơi dáng vẻ, càng thêm bọn hắn mấy phần khinh bỉ.

Bất quá, trên thân mang theo không ít tài bảo nạn dân coi như khác biệt. Thời gian loạn thế, lại xuẩn kẻ có tiền, cũng biết che giấu trên thân tài phú tác dụng. Đương nạn dân đội tàu thủ lĩnh, lấy vàng bạc châu báu dụ làm các thủy thủ tạo thuận lợi lúc. Toàn bộ tình huống liền hoàn toàn đổi cái nhìn.

Tại một chiếc tàu nhanh quay đầu mà đi về sau, một chiếc không mái chèo không buồm thuyền nhỏ, giống như trên biển tuấn mã, từ cảng bên trong đáp lấy sóng gió thẳng ra mà tới.

Một cái tiên phong đạo cốt tướng mạo thanh kỳ vĩ nam tử đứng ngạo nghễ đầu thuyền, một thân cách ăn mặc rất có khí độ, tuyệt không phải người tầm thường, eo đeo danh chấn võ lâm ngự Vân Kiếm. Từ binh khí cùng oai hùng đi xem, giấu tại trong thuyền quý, có thể suy đoán, người đến chính là Hàn Kiến Nghiệp. Phương nam võ lâm một phương bá chủ.

Trên thuyền còn ngồi chung có hai vị mỹ phụ, một vị hoa dung nguyệt mạo, tóc dài theo gió phiêu lãng, thân thể duyên dáng. Bề ngoài nhìn chi, chỉ bằng tướng mạo suy đoán, chỉ là vừa qua tuổi tròn đôi mươi thiếu phụ. Nhưng là nàng thành thục mà diễm lệ cách ăn mặc, tăng thêm cùng Hàn Kiến Nghiệp thân mật thái độ, hẳn là vợ hắn canh thanh tông.

Người cuối cùng, thì là bề ngoài tuyệt đối không thua kém canh thanh tông Tần thiết tí. Thế nhưng là nàng toàn bộ khí chất lại cùng canh thanh tông là hai thái cực. Áo trắng như tuyết, không nhuốm bụi trần. Khuôn mặt như vẽ trên mặt mang theo màu đen bịt mắt, biểu lộ lạnh lẽo cứng rắn, trong tay áo càng có một đầu thiết tí. Toàn thân tản ra cách người ở ngoài ngàn dặm khí tức cùng ù ù sát khí.

Ba người này là tại Thần Châu nước trong chốn võ lâm truyền thuyết nhân vật. Hàn Kiến Nghiệp bị người võ lâm coi là đương thời đại hiệp, tham gia qua cái gọi là nghĩa quân đối nhật nguyệt hoàng triều chiến tranh, thê tử của hắn lúc tuổi còn trẻ hành tẩu giang hồ chuyên ái nữ lấy nam trang, chuyên lấy trừng trị giang hồ dâm đồ làm tên. Thật nhưng nói là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ nhân vật. Người võ lâm kiến giải cùng người bình thường có rất lớn khác biệt, tự xưng chính phái lại giết đến nhiều người gọi đại hiệp, tự xưng tà phái giết đến nhiều người gọi hung ma.

Về phần cái kia Tần thiết tí, năm đó mới quen thời điểm sai coi là canh thanh tông là thân nam nhi, một mực phương tâm ngầm hứa, càng tại một lần hung hiểm chiến đấu bên trong, vì nàng cùng Hàn Kiến Nghiệp hủy đi nhân gian tuyệt sắc dung mạo, đau mất một tay một mắt, biến thành bây giờ bộ dạng này. Tại chân tướng vạch trần, biết được chỗ yêu đúng là thân nữ nhi về sau, nàng vì cầu lưu tại canh thanh tông bên người, vậy mà bái Hàn Kiến Nghiệp vi sư. Trở thành Thần Châu nước trong chốn võ lâm một cái trò cười, bất quá khi đương thời bên trên, vẫn chưa có người nào dám ở trước mặt nàng bật cười.

Thuyền không hề động lực, tự nhiên không thể hàng tại trên biển. Thuyền nhỏ cao tốc chính là từ trên thuyền ba người dùng nội lực phát công thôi động. Tại quý bên này, ngoại trừ Tiên Yêu nhất tộc thành viên, cũng chỉ có chính hắn cùng huân có thể làm được loại này để cho người ta sợ hãi thán phục sự tình.

Đối ba người này nội lực thâm hậu, quý cũng không lạ thường. Nhưng nhìn Tần thiết tí, không khỏi cảm thấy có điểm uyển tiếc. Đặc biệt là nàng đoan trang áo trắng bên trong hở ra cực đại nhũ phòng. Không cần phải nói, lấy Thần Châu nước phong tục, tăng thêm nàng lãnh nhược băng sương bộ dáng. Cái này bởi vì đồng tính luyến ái mà lâm vào thống khổ trong thâm uyên mỹ nữ, hẳn là một xử nữ.

Ba người bọn họ sự tích, sớm đã thành võ lâm truyền thuyết, bị người trong võ lâm nói khoác thành thần thoại. Mà quý trên tay thì có một phần Long gia điều tra có được hồ sơ, đối bọn hắn cuộc đời cùng võ công sớm có ghi lại.

Muốn đoạt lấy chân trời góc biển, liền thiết yếu diệt trừ Hàn Kiến Nghiệp cùng Tần thiết tí. Cái trước là ở trên đảo thủ lĩnh, tất nhiên là không thể không trừ. Cái sau, là ở trên đảo phòng ngự chân chính người phụ trách, cũng là Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ trọng yếu nhất trợ lực. Cái này trên danh nghĩa đồ đệ, võ công so sư phụ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, càng thiện dùng độc thuốc cùng đuổi rắn.

Muốn quý giết Hàn Kiến Nghiệp không có vấn đề, rất có Ria na lông mày thay hắn nghĩ âm mưu quỷ kế. Ngược lại là hắn từ trước đến nay không giết nữ nhân, mặc dù có thể giao cho bộ hạ giết. Nghĩ đến để Tần thiết tí loại này lưu luyến si mê đến tình trạng như thế truyền kỳ nữ tử, cứ như vậy lấy xử nữ chi thân lấy cái chết, không khỏi thật là đáng tiếc.

Bất quá quý cũng không phải nghĩ thu nàng tiến hậu cung, đối chân chính chỉ thích cùng giới nữ nhân, muốn nàng chuyển yêu nam nhân, thuần túy là vọng tưởng mà thôi. Nhưng quý nghĩ đến ngày đó xem hết bóng xám cùng ngọc mã não thú giao về sau, mình tình dục phóng đại cùng Ria na lông mày trên giường hành vi phóng túng kích tình tràng diện. Nếu là có thể không cần giết nàng, còn đem nàng hấp thu tới. Có lẽ có thể đạt tới giống nhau hiệu quả, càng có thể tuỳ tiện được nhiều cầm xuống chân trời góc biển.

Đương quý đang tính toán âm mưu quỷ kế lúc, Hàn Kiến Nghiệp đã đến. Lấy giống như đằng vân giá vũ bộ pháp, từ nhỏ trên thuyền người nhẹ nhàng tới nạn dân trên thuyền. Trước cùng nạn dân thủ lĩnh hàn huyên một phen, sau đó hắn vỗ ngực bảo đảm nói: “Chư vị yên tâm, Hàn mỗ người thế nào. Thời gian quốc nạn, chúng ta hành hiệp trượng nghĩa hạng người, há có thể ngồi nhìn chư vị ở trong cơn nguy khốn. Yên tâm ở trên đảo ở lại đây đi!”

Quý ở trong lòng đối cái này nghĩa bạc vân thiên đại hiệp một trận cười lạnh. Nếu là như vậy lúc trước há lại sẽ để bộ hạ tránh xa người ngàn dặm.

Hết thảy tình hình giống như thanh ai sách mưu xử lý phân ra tới kết quả đồng dạng. Chân trời góc biển còn có đại lượng hoang vắng chi địa còn chờ khai phát, đối chạy nạn tới đây kẻ có tiền, Hàn Kiến Nghiệp há có cự tuyệt lý lẽ.

Kết quả sau cùng là quý chờ chui vào bộ đội thành công trà trộn vào chân trời góc biển.

Địa hình giống một viên lớn trứng chân trời góc biển, mặt phía bắc có một cái lồi ra bán đảo. Bán đảo cuối cùng, cùng đại lục ở bên trên thiên thành nhìn nhau từ hai bờ đại dương thì là nhai thành. Cao mấy trượng kiên thành, nhưng lại thiếu khuyết súng đạn. Nhai thành bên ngoài, bán đảo trung đoạn là bến tàu khu cùng thị trấn, lại về sau là rừng rậm.

Vùng duyên hải, ngày đêm cũng có người tuần tra, mà tại rừng rậm mặc dù tuần tra nhân thủ giảm phân nửa, nhưng là Tần thiết tí lại tại trong rừng nuôi đại lượng rắn độc cùng thiết trí cạm bẫy. Tăng thêm Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ mấy vạn người, đều là nhân vật võ lâm, bên trong không thiếu kỳ kỹ dị năng chi sĩ. Muốn công hãm nơi này cũng không dễ dàng, nhất là dựa theo thanh ai kế hoạch, không thể để cho Hàn Kiến Nghiệp nhân thủ trở thành tiêu hao phe mình lực lượng, nếu không liền không cách nào đón đầu thống kích Trịnh Chi Long hạm đội.

Hạnh Huệ năm gian tổ thế nhưng là tinh nhuệ ra hết, lại thêm trong quân chọn lựa hảo thủ. Chui vào về sau, quý làm ra hai tay chuẩn bị, lôi kéo Tần thiết tí cùng từ nội bộ hủy đi Hàn Kiến Nghiệp một đảng.

Quý thủ hạ đông đảo nữ ninja, lập tức liền đưa tới đại lượng ong bướm. Đối Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ những nam nhân này, đóng vai thành các loại thân phận nữ ninja, liền lấy Ria na lông mày chuẩn bị ma pháp cùng độc dược từng cái tiến hành khống chế. Bất quá cái này ở trong vẫn còn có chút cái gọi là ngạnh hán, thà chết chứ không chịu khuất phục. Mà quý đối với cái này, tự nhiên là đưa bọn hắn bên trên Hoàng Tuyền Lộ, lại hủy thi diệt tích.

Mặt khác chính là vì đại quân đến công làm chuẩn bị, diệt trừ khu rừng rậm bên trong rắn độc cùng cạm bẫy, còn có trong thành cùng trong trấn đưa lên dự chôn độc dược cùng thuốc nổ, vụ muốn trong ngoài giáp công, lấy thấp nhất đại giới, công hãm nhai thành.

Khống chế làm chân trời góc biển môn hộ nhai thành, liền chờ như khống chế toàn bộ chân trời góc biển đồng dạng. Ở trên đảo đất liền địa phương , chờ như vào hết quý trong lòng bàn tay.

Chỉ là mặc kệ giết người thủ pháp như thế nào gọn gàng, một người mất tích không thấy, tự nhiên sẽ gây nên hoài nghi. Huống chi đã sớm không chỉ giết một cái, trước trước sau sau, quý cùng thủ hạ sớm giết không chỉ hơn mười người. Khống chế mấy trăm người.

Mà lại cũng không thể bài trừ có người bị khống chế về sau, không tiếc mạng sống, đem tình huống hướng Tần thiết tí cùng Hàn Kiến Nghiệp khai ra.

“Hoa nha!”

Ria na lông mày vừa đem một cái không chịu khuất phục người, đá tiến nàng nuôi đầy ăn thịt tiểu ma thú trong động.

“Như thế nào ﹖ muốn chết vẫn là phải sống ﹖” tiếu dung chân thành tiểu ma nữ, thủ hạ làm ra là diệt tuyệt nhân tính sự tình. Nàng bên cạnh là thi ngẫu chiến đội, từ nữ binh thao túng thi thể con rối. Dạng như vậy thật là Địa Ngục ma nữ ở nhân gian hiện thân, ma nữ này càng đẹp, càng đem người gan dọa phá.

Hơn mười tên mới vừa rồi còn hiên ngang lẫm liệt, thề sống chết không theo người, có mấy cái hù đến đi tiểu, cái khác phần lớn dập đầu như giã tỏi. Tại vẻn vẹn thành lập mấy ngày bí quật bên trong, đã không biết có bao nhiêu cái nhân mạng chết ở chỗ này.

“Dạng này mới là bé ngoan mà!”

Dùng ma pháp cùng bạo lực, lại thêm sợ hãi, không hướng Ria na lông mày khuất phục chỉ có người chết.

Về phần quý, là có chút nhàm chán nhìn xem Ria na lông mày ma tính đại phát. Bất quá lúc giết người, nàng đặc biệt có một loại đáng sợ yêu mị mị lực. Giống như loại kia tên là Hắc Quả Phụ nhện độc, để cho người ta biết rõ hẳn phải chết cũng sẽ cam tâm quấn lên đi.

“Chủ nhân, ở giữa ứng lời nói. Tần thiết tí vừa mới biết được hành động của chúng ta.”

Giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện, người mặc ninja phục Hạnh Huệ thanh âm đến quý phía sau xuất hiện.

“Ngô! Nàng thế nào biết.”

“Có người trá hàng về sau, lại đem chân tướng hướng nàng khai ra. Lại thêm nàng một mực có đang điều tra mất tích người.”

“Trá hàng ﹖” đặt câu hỏi không phải quý, mà là lỗ tai bén nhạy Ria na lông mày.

“Hạnh Huệ, đi đem cái kia phản đồ bắt trở về. Thân là ta thấp hèn nô lệ, cũng dám hướng chủ cũ tiết lộ tin tức. Ta muốn để hắn biết, cái gì gọi là so chết còn đáng sợ hơn. Vừa vặn cũng làm cho những nô lệ khác biết, dám phản bội chủ nhân hậu quả. Đó cũng không phải là dùng để cho ăn ma thú cái này ma đơn giản nha!”

“Là! Các ngươi muốn nhìn một chút, vừa rồi rơi xuống người biến thành như thế nào sao ﹖” chuông bạc đồng dạng tiếng cười khẽ, thủ đoạn chi đáng sợ, ngay cả Địa Ngục quỷ sai đều muốn cảm thấy không bằng, đây chính là chăm chú lúc Ria na lông mày. Bất quá đáng sợ như vậy dáng vẻ, nàng sẽ chỉ xuất hiện tại các nô lệ cùng quý trước mặt. Nếu là bị thanh vụ chờ nhìn thấy, lại sẽ hù dọa các nàng.

Bất quá tràn đầy ma tính, người mặc lộng lẫy diễm lệ màu đen y la ba váy dài, cổ áo hạ mở chí ít lộ ra viên thịt Ria na lông mày. Đối quý tới nói là có một phen đặc biệt mị lực, nhất là quý biết nàng thống khổ quá khứ. Đối với địch nhân, Ria na lông mày là ác ma, đối đồng bạn chỉ là yêu đùa ác có chút ý đồ xấu tiểu ma nữ.

“Rõ!”

Hạnh Huệ cung kính trả lời.

“Đem Tần thiết tí dẫn tới đi!”

Tại quý mệnh lệnh về sau, Hạnh Huệ mang cùng thật ruộng mười dũng sĩ xuất phát, mà quý cũng bàn giao Ria na lông mày hảo hảo chào hỏi khách nhân của bọn hắn.

Quý hiện tại vai trò chính là chính cống bại hoại nhân vật. Mấy ngày nay Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ, liền có không ít cái gọi là võ lâm chính đạo truy tung đến tận đây, ngoại trừ để quý luyện kiếm, chính là cung cấp Ria na lông mày nhiều chút đồ ăn cùng đối tượng nghiên cứu.

Thần Châu nước người trong võ lâm, vĩnh viễn là năm bè bảy mảng. Dù cho có cùng chung địch nhân đều tốt, cũng chỉ có thể từng người tự chiến, cộng đồng đối kháng. Làm phương nam môn phái võ lâm minh chủ, Hàn Kiến Nghiệp cũng không phải tuyệt đối người điều khiển, ngoại trừ lệ thuộc trực tiếp chính hắn ngự mây phái, là không cách nào chân chính nắm giữ lấy tất cả môn phái, chỉ có thể lợi dụng cùng thúc đẩy thủ hạ các môn các phái. Bất quá chỗ xấu mặc dù là dạng này, chỗ tốt chính là hắn có thể một mặt làm lớn hiệp, một mặt lấy đừng để ý đến buộc danh nghĩa, để cho thủ hạ lục lâm xuất thân người, bạo gan đi ra bên ngoài cướp bóc.

Về sau, quý có khả năng làm chính là chờ đợi cùng nghe báo cáo. Mấy canh giờ về sau, Tần thiết tí suất lĩnh hơn trăm người đến tập kích bất ngờ, mà Ria na lông mày cùng năm gian tổ người, đã sớm chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy đi khoản đãi bọn hắn.

Đem Ria na lông mày ôm vào trong ngực vuốt ve an ủi, bên tai nghe bên ngoài từng tiếng truyền đến kêu thảm. Làm bại hoại chỗ tốt, chính là nhẹ nhõm tự tại. Cũng có thể nói, là hắn vất vả thành lập hải long hồi báo.

“Hoa lê, thành đẹp. Hai người các ngươi đi chuẩn bị.”

Làm quý cận thân hai nữ, thành mỹ kiểm bên trên ửng đỏ, hoa lê thì là sắc mặt đỏ chót.

“Thế nhưng là ta trên lưng tổn thương ﹖” hoa lê hơi cảm thấy khiếp sợ cùng thẹn thùng.

“Đây là vì ta mà bị thương, ngươi hẳn là cảm thấy quang vinh mới là. Tựa như cái kia Tần thiết tí độc nhãn cụt một tay, là yêu chứng minh.”

“Ta đã biết, quý.”

Trên mặt vì đó tiêu tan hoa lê, mang theo một điểm cảm động thần sắc, kéo thành đẹp tay hướng màn lụa lui lại đi. Mà quý trong ngực Ria na lông mày cũng đứng dậy, chỉnh lý quần áo, cùng điều tức bởi vì quý mà biến nhanh hô hấp . Còn nàng trên vai đeo ngươi cuống, đến trước trên mặt đất, biến thành báo hình, tiến vào giương nanh múa vuốt lâm chiến tư thái.

Quý bí quật, là thiết lập tại trấn ngoại ô tới gần rừng rậm một tòa trong dinh thự. Hắn cùng Ria na lông mày liền thân ở một cái tương đương trong đại sảnh rộng rãi. Mà mười mấy tên nữ ninja, cũng mai phục cũng may trong sảnh. Tại bên ngoài phòng chiến đấu giết chặt thanh âm cấp tốc tiếp cận.

Đột nhiên ở giữa, đại sảnh cửa bị mở ra, lấy Hạnh Huệ cầm đầu, tiểu Tây ca đêm cùng tiểu Tây cát từ hương chờ lần lượt lui tiến đến.

Ngay sau đó, là nhiều khỏa phát ra nhan sắc hình trứng vật thể bị ném tiến đến. Quý xem xét, trong tay vung lên, chưởng phong lướt qua, đem toàn bộ đưa vào một cái cỡ nhỏ ma pháp trận bên trong. Ria na lông mày trước đó đem liên tiếp đến dị không gian tiên Ma Giới, khói độc gảy tại phát huy hiệu lực trước đó liền mất đi tác dụng. Huống chi mị la mặc dù không đến, quý bên người còn có mấy tuyết nữ làm đề phòng, coi như ném vào tới là bom hoặc rắn độc, trong nháy mắt liền có thể đem đông kết thành băng.

Giống như La Sát đồng dạng Tần thiết tí, mang theo nhiều tên toàn thân vết máu bộ hạ xông tới.

Trải qua trùng điệp cạm bẫy cùng mai phục đả kích, các bộ hạ mặc dù lâm vào dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, nhưng là Tần thiết tí mặc dù trên thân nhiều chỗ nhuốm máu, nhưng là như cũ lạnh lùng như băng, một bộ sớm đặt mình vào chết bởi ngoài suy xét, hoàn toàn không thèm để ý thái độ.

“Tần cô nương, ta nghĩ ngươi đơn độc lưu lại cùng ta nói chuyện. Nếu không ta cũng có thể trước làm thịt chỉ riêng thủ hạ của ngươi mới bàn lại.”

“Ta chưa từng thụ người khác bức hiếp.”

“Vậy ngươi cũng có thể giải thích thành yêu cầu.”

Tại Hạnh Huệ tỉ mỉ ngụy trang dưới, Tần thiết tí thẳng đến xông tới, mới phát giác đối phương còn cất giấu kinh người như vậy thực lực. Trong lòng chuyển đến tột cùng đối phương là môn nào phái nào, lại có thực lực thế này lúc. Nội tâm suy nghĩ cũng chuyển tới Hàn Kiến Nghiệp cùng canh thanh tông trên thân, địch nhân có thể hay không mặt khác xuống tay với bọn họ đâu!

“Nhược quả là yêu cầu, ta có thể cân nhắc để cho thủ hạ lui ra ngoài.”

“Là yêu cầu.”

Lo sợ Tần thiết tí phất tay ra hiệu thủ hạ lui ra ngoài.

“Giết!”

Chờ bọn hắn vừa lui ra ngoài, Ria na lông mày liền ra lệnh một tiếng, trừ đeo ngươi cuống bên ngoài, tất cả mọi người truy kích ra ngoài.

“Ngươi…”

Trong lúc nhất thời hận cực Tần thiết tí hoàn toàn không động được, quý tay cầm lửa kho, lấy long liệt sát khí thẳng bách mà tới. Nếu là nàng xuất thủ ngăn cản những người khác, mình liền sẽ trở thành quý mục tiêu, lập tức bị chặt thành nhị đoạn.

Rất nhanh, tất cả mọi người toàn vọt tới bên ngoài, binh khí giao kích cùng tiếng hò giết bên tai không dứt.

Về phần Ria na lông mày thì lại quấn trở lại quý bên người, từ người yêu của mình cùng đeo ngươi cuống cộng đồng bảo vệ.

Nội tâm lo lắng như lửa đốt, Tần thiết tí nhìn thẳng quý, tại mạnh yếu rõ ràng tình huống dưới, thủ hạ của mình toàn diệt chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng là nếu có thể đánh bại làm thủ lĩnh quý, tình huống liền có thể toàn bộ đảo ngược.

“Ngươi nếu là không muốn thủ hạ không duyên cớ chịu chết, đại khái có thể muốn thủ hạ của mình thúc thủ chịu trói.”

Ria na lông mày khẽ cười nói.

Cương trực cùng lạnh lẽo cứng rắn cá tính, làm Tần thiết tí thà chết chứ không chịu khuất phục. Công tụ thiết tí, chuẩn bị cùng quý sinh tử một vứt. Huống chi nàng không phải liền là đối chỗ yêu bên ngoài, những người khác thờ ơ lãnh khốc chuyên tình người.

“A nha, Xoạt!”

Ngoài cửa lại lại truyền đến Tần thiết tí mấy thủ hạ tiếng kêu thảm thiết.

“Các ngươi có mục đích gì ﹖” ngoài miệng vừa hỏi xong, Tần thiết tí liền xuất thủ, ngân quang lóng lánh thiết tí trong nháy mắt vượt qua hai người khoảng cách, thẳng đến quý cổ họng. Mà quý trong tay lửa kho, cũng lăng lệ một đao vung ra. Hai người tại trong sảnh nhanh như lưu tinh mấy lần giao phong, màu trắng cùng màu đen nhanh tuyệt thân ảnh, để Ria na lông mày chỉ thấy lửa kho cùng thiết tí âm vang giao kích lúc phát ra hỏa hoa.

Đột nhiên ở giữa, quần áo đều có vài chỗ bị mở ra hai người, lần nữa tách ra. Trên mặt đất chỉ để lại mấy cái sâu đến đem trong sảnh đất đá tấm đạp nát dấu chân.

“Tần cô nương, ta đối với ngươi đụng vô ác ý. Sao không tọa hạ hảo hảo nói chuyện.”

Quý đối nàng rất cảm phục phục.

“Trò cười! Ngươi cái này gọi không có ác ý.”

“Không sai! Ta đối với ngươi người không có ác ý, chỉ là nhìn trời nhai góc biển có ác ý. Trên thực tế, nếu như ngươi không phải chỉ thích nữ nhân, ta cũng có thể đem ngươi thu vào hậu cung. Để ngươi hưởng thụ nam nữ hoan ái chi nhạc.”

Một mặt dâm tà tiếu dung, quý chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi. Hắn hậu cung về mặt tình cảm đã là có kín người hết chỗ khuynh hướng. Tình một đêm duyên cũng không sao, cũng sẽ không lại tùy tiện gia tăng người mới, cắt giảm mình có thể cho huân, thanh ai, thanh vụ, u phượng cùng Ria na lông mày chờ mỗi một cái thời gian.

Mà Tần thiết tí thì là vô cùng ngạc nhiên, nam nhân chưa hề chỉ có sợ nàng, gì là vừa rồi… Là đùa giỡn đi! Chưa hề không có bị nam nhân đùa giỡn cùng thân cận qua, đối với mình mỹ mạo cũng có chỗ hoài nghi nàng. Nội tâm vừa vui vừa giận. Vui chính là, đùa giỡn tựu giống như là thưởng thức mình tư sắc, giận là hắn dám tự nhủ loại lời này.

Tập 8 Chương 17:

“Hắc! Giống ngươi bực này không sợ chết đăng đồ tử, sẽ chỉ dùng dỗ ngon dỗ ngọt đi dụ dỗ nữ hài tử.”

“Ta nghĩ ngươi là có cái gì sai lầm đi! Đầu tiên, ta cũng không phải tùy tiện bị những cái kia ba cay nữ hiệp cắt mũi cắt tai tiểu la lâu. Bằng vào ta hiện tại nhân thủ, ngươi có thể tùy thời có bị người trói lại mặc cho gian nguy cơ.”

Quý lời vừa ra khỏi miệng, Tần thiết tí trong mắt hàn quang lóe lên. Nhanh như quỷ mị nàng lần nữa công bên trên, thiết tí liên hoàn xuất kích, chiêu chiêu trí mạng. Sinh ra khí kình cào đến bên trong đại sảnh đồ dùng trong nhà trang trí ngã trái ngã phải. Cảm thấy hàn ý bức nhân Ria na lông mày, còn phải trốn ở đeo ngươi cuống sau lưng.

Tần thiết tí thân pháp là nhanh như quỷ mị, quý nhưng cũng là như huyễn ảnh. Liên tiếp tránh ra thiết tí đem sàn nhà Hòa gia cỗ đánh cho mảnh gỗ vụn đá vụn trọng kích, hắn liều mạng tại hiểm cực tình hình dưới, dùng lửa kho đi cắt Tần thiết tí trên người áo trắng. Đối đẳng cấp tương đương đối thủ dùng loại thủ pháp này, khiến cho hắn tình huống hung hiểm đến mồ hôi đầm đìa.

Đến cùng là tấm thân xử nữ, tăng thêm xưa nay chán ghét nam tính. Đối mặt quý bực này lòng mang ý đồ xấu đồ háo sắc, tại vài chỗ địa phương bị cắt vỡ về sau, Tần thiết tí đột nhiên đình chỉ tiến công.

Mà lúc này đại sảnh bên ngoài tiếng la giết đã nghỉ, Tần thiết tí mang tới thủ hạ, toàn bộ lọt vào tru diệt. Nàng hiện tại thế nhưng là lẻ loi một mình, thân hãm trùng vây. Nhưng là, lấy nàng tới nói, một người ngược lại dễ dàng phá vây mà đi.

“Có thể hay không hảo hảo nói chuyện, đừng có lại động đao động thương.”

Lau đi trên trán mồ hôi lạnh quý trả lời.

“Tốt a!”

Tại quý nói nhảm hết bài này đến bài khác đồng thời, Tần thiết tí dùng nghe gió phân biệt khí thủ pháp, cẩn thận lưu ý lấy ngay tại bên ngoài thiết trí cạm bẫy, nàng chính tìm cơ hội xông ra đến Hạnh Huệ đám người bố trí.

“Ngươi đến tột cùng còn muốn ngớ ngẩn đến khi nào ﹖ thiết tí đồ đần.”

“Ngươi nói cái gì ﹖” kém chút giận không kềm được Tần thiết tí, ở trong lòng một mực lặp lại lấy yêu cầu mình tỉnh táo, không thể để cho địch nhân chọc giận, càng ở vào hiểm cảnh, càng phải tỉnh táo.

“Ngươi chuyện ngu xuẩn, trên giang hồ sớm lưu truyền hơn mười năm. Một cái thiện dùng độc thuốc thúc đẩy bầy rắn võ lâm ma nữ. Thủ đoạn tàn nhẫn, xinh đẹp như hoa. Thế nhưng lại là ngốc nhất ngu xuẩn nhất người.”

Tần thiết tí cắn đến hàm răng rung lên kèn kẹt, mới có thể ngăn lại mình xúc động xuất thủ.

“Trên đời có người ngu xuẩn như vậy sao ﹖ thư hùng không phân biệt, canh thanh tông nữ lấy nam trang ngươi cũng nhìn không ra. Còn đem một viên si tâm đưa ra ngoài. Nàng giống khỉ làm xiếc tử như thế nói với ngươi không ít dỗ ngon dỗ ngọt đi!”

“Im ngay!”

Toàn thân áo trắng trống đầy chân khí, Tần thiết tí sắp không cách nào bị đè nén.

“Càng xuẩn chính là, nhiều phiên bị người lợi dụng, còn vì người ta hi sinh một tay một mắt, biến thành một cái người quái dị. Cuối cùng biết được chân tướng, còn không hết hi vọng, dùng người nhà trượng phu đồ đệ danh nghĩa quấn quýt si mê tại đối phương bên người. Thật sự là có cú bản.”

“Ngươi im tiếng.”

“Khanh, khanh, khanh…”

Song phương toàn lực xuất thủ, trong đại sảnh ngạnh bính, quý cũng không còn ức chế lửa kho hỏa viêm, lấy viêm chi tiểu xà phản kích. Tần thiết tí cũng lấy thiết thủ xâu đầy chân khí nghênh kích.

Một cỗ kình phong quá khứ, quý bị đá đến từ trong đại sảnh bay ra ngoài, ở trên tường đụng xuyên một cái động lớn. Gặp khó quý giống bắt đậu hũ, đem đại sảnh tấm gạch lấy xuống tiện tay liền ném về Tần thiết tí. Trắng cùng đen hai cái thân ảnh gấp đấu cùng một chỗ, chưởng phong đao khí lướt qua, phá hư đến trong đại sảnh càng lại không một tia hoàn hảo đồ vật.

“Nữ nhân ngu xuẩn, biết người khác nói thế nào ngươi sao ﹖ bọn hắn nói ngươi là nữ nhân thích nữ nhân hoa si. Là trên đời ngốc nhất đồ đần. Ngươi còn muốn ngốc đến mức khi nào ﹖ ngốc đến mức tóc mình đều trắng sao ﹖ ta cũng không tin ngươi chưa từng nghe qua phía sau nói ngươi lời đồn đại.”

Kiên cường không thua nam tử Tần thiết tí, bị quý kia khó nghe đả thương người nói đến hoàn hảo trong ánh mắt tràn đầy nước mắt. Nhưng là quật cường của nàng cá tính khiến nàng trên mặt trừ hận ý cùng tức giận bên ngoài, không có đem nàng ruột gan đứt từng khúc tâm tình phản ứng ra.

“Thế gian là nói như vậy ngươi, thế nhưng là ta thế nhưng là rất bội phục ngươi nha! Yêu một người yêu đến loại tình trạng này. Thế nhưng là ngươi không cảm thấy quá uổng phí sao ﹖ ngươi nỗ lực nhiều như vậy, đạt được cái gì ﹖ chính là nhìn xem thích người, mỗi ngày cùng nàng nam nhân ngọt ngào mật mật, mình mỗi đêm trong phòng cô tịch sống quãng đời còn lại.”

Trên mặt hiện lên một cái gian giảo tiếu dung, quý gõ nhẹ thân đao cho màn lụa sau hoa lê cùng thành tóc đẹp ra ám hiệu.

“Nữ nhân thích nữ nhân, rất biến thái cùng không bình thường nha!”

Quý giống ác ma đồng dạng lời nói, nói đến Tần thiết tí gương mặt chua xót, hắn mỗi một câu đều là nói trúng trong nội tâm nàng chỗ đau.

“Thế nhưng là sai không ở ngươi nha! Là canh thanh tông câu dẫn ngươi, nàng coi ngươi là đồ đần đến đùa nghịch. Để ngươi thích nàng. Nhưng là yêu là không có tội, liền xem như nữ nhân thích nữ nhân.”

Lúc này từ màn lụa về sau, truyền đến thiếu nữ dâm mỹ tiếng thở dốc.

“Ngươi có nghe lén qua đi! Chắc chắn sẽ có một hai lần. Canh thanh tông cùng Hàn Kiến Nghiệp sinh hoạt vợ chồng tình hình. Ngươi không cảm thấy nàng tốt hơn phần sao ﹖ nàng biết rõ ngươi là như thế yêu nàng, còn cùng ghê tởm xú nam nhân làm loạn. Thật sự là thấp hèn vô sỉ.”

“Ngươi ngậm miệng, ngươi không có tư cách nói nàng.”

“Chuyện gì không có tư cách, người trong thiên hạ liền có tư cách cười ngươi sao ﹖” quý một thanh xé mở màn lụa, đem lộ ra trọn vẹn lẫn nhau thay đối phương dâm loạn khẩu giao hoa lê cùng thành đẹp hiện ra ở Tần thiết tí trước mắt. Các nàng sắc mặt ai xấu hổ cùng khoái hoạt gặp nhau, trên thân còn chảy đầy bởi vì hưng phấn cùng kích tình mà sinh ra mồ hôi.

“Nữ nhân cũng là có thể thích nữ nhân, còn có thể làm loại sự tình này. Vì cái gì ngươi phải thừa nhận người trong thiên hạ thóa mạ, canh thanh tông lại có thể lợi dụng xong ngươi ném ở một bên.”

Run rẩy, phấn khởi, thống khổ, rung động, các loại cảm giác đồng thời tại Tần thiết tí thể nội dâng lên. Nhưng là nàng phát giác từ trước đến nay chán ghét nam nữ dâm uế sự tình mình, bị thiếu nữ trước mắt mê lấy. Đặc biệt là đầu lưỡi liếm tại giữa hai chân thần bí mang, còn có không biết là nước bọt vẫn là ái dịch, liên hệ tại đầu lưỡi cùng nữ tính bí tiêu tốn trong suốt dâm uế chất nhầy. Cùng các nàng trên mặt vui sướng cùng thẹn thùng dáng vẻ.

“Ngươi là nữ nhân lại như thế nào ﹖ ngươi kia một điểm thua qua Hàn Kiến Nghiệp. Hắn có thể yêu canh thanh tông, vì sao ngươi không thể. Ngẫm lại ngươi lúc còn trẻ đi! Muốn giết cứ giết, nghĩ yêu liền yêu. Đã thích canh thanh tông liền đem nàng đoạt tới, đem nàng biến thành giống trước mắt ngươi hai cái này thiếu nữ đồng dạng.”

Quý giống ác ma thì thầm, để Tần thiết tí thâm tàng đáy lòng dục hỏa cùng oán khí đều bừng lên. Mà đáy lòng hô to không thể hướng dục vọng khuất phục thanh âm, không ngừng thu nhỏ.

“Ta giới thiệu cho ngươi, vị này tên là hoa lê thiếu nữ, nàng từng vì cứu ta để cho mình thân chịu trọng thương. Nhìn nàng trên lưng vết thương, cái này xích hồng vết sẹo là quang vinh huân chương nha! Thế nhưng là con mắt của ngươi cùng cánh tay đến tột cùng đổi lấy cái gì. Đừng lại làm canh thanh tông trung cẩu, trên đời ngu xuẩn nhất Tần thiết tí, đổi làm chủ nhân của nàng như thế nào, làm về ngay cả nữ nhân cũng dám yêu Tần doanh.”

Tần doanh mới là nàng bản danh, Tần thiết tí thì là tại nàng tay gãy đổi dùng thiết tí về sau võ lâm tên hiệu.

Hoa lê bị quý kéo vào trong ngực, để lưng đập vào mắt vết thương lớn mật hiện ra. Đối nàng ai xấu hổ khó chịu bộ dáng, quý là ôn nhu hôn lên nàng trên trán.

“Như vậy ngươi có mục đích gì ﹖” “Ta đã nói rồi, ta chỉ nhìn trời nhai góc biển có ý tứ. Cùng hỏi ta, không bằng hỏi chính ngươi muốn như thế nào ﹖ Tần doanh. Hôm nay lên ngươi không còn là bị người chế giễu thiết tí xuẩn nữ, mà là khôi phục thành sơ xuất đạo lúc dám yêu dám hận Tần doanh.”

Vừa ý bên trong thiêu đốt lên đáng sợ tình dục chi hỏa Tần doanh, quý cảm thấy rất là khoái ý. Đem trung thành tuyệt đối Tần thiết tí, biến thành hiệu trung mình phản đồ. Đối tà ác phi thường có tính tự giác quý, sở dĩ sẽ làm như vậy, ngoại trừ vì đạt được thành công chiếm chân trời góc biển mục đích, đối Tần doanh kia phần yêu cùng võ công thưởng thức. Chính là đối với mình mạng lớn hiệp Hàn Kiến Nghiệp loại người này khó chịu. Bọn hắn luôn là một bộ quang minh lẫm liệt giáo huấn, đồng tính luyến ái là biến thái dâm đi. Quý liền yêu phương pháp trái ngược, để đồng tính luyến ái Tần doanh đoạt thê tử, thậm chí tại Hàn Kiến Nghiệp trước mặt hai nữ hoan hảo.

“Tần doanh, ngươi võ công tuy cao, đối tình cảm cùng ân ái kỹ xảo thật sự là ngây thơ vô tri. Liền để bên cạnh ta tà ác nhất hắc ám ma nữ đến dạy ngươi, như thế nào để canh thanh tông yêu ngươi. Hơn mười năm trước ngươi làm không được, còn một mực hối hận hoài nghi mình phải chăng bình thường sự tình, nàng sẽ giúp ngươi biến không thể thành có thể.”

Mặt mũi tràn đầy nụ cười quỷ dị, Ria na lông mày tức thời kéo váy, dưới thân thể ngồi xổm, đi một cái y la ba các nước thục nữ tiêu chuẩn lễ nghi.

“Tần doanh tiểu thư. Ta tên là Ria na lông mày, am hiểu nhất khiến nữ nhân có hô không, biến thành hô đừng có ngừng.”

Đem Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ tổng quản Tần doanh kéo tới, hết thảy tiến triển tự nhiên dễ dàng nhiều. Ngay tại Hàn Kiến Nghiệp cùng canh thanh tông đôi này tự cho là hiệp nghĩa vợ chồng ngay dưới mắt. Quý cố gắng bày ra cạm bẫy, Ria na lông mày tận tâm tận lực truyền thụ Tần doanh điều giáo chi thuật. Chỉ đợi thanh ai coi là tốt Trịnh Chi Long hạm đội đến thời cơ liền có thể động thủ.

Theo thanh ai truyền đến động thủ tin tức, tuần tự phân giai đoạn chui vào một ngàn tên hải long thành viên, rốt cục hành động.

Thanh ai kế hoạch, là tại Trịnh Chi Long hạm đội đến trước đó, công Hãm Thiên nhai góc biển, đồng thời làm tốt vạn toàn nghênh kích chuẩn bị. Tại mình quân ngắn ngủi tĩnh dưỡng xong sau, đón đầu thống kích lao sư viễn chinh Trịnh Chi Long. Cho nên thị trấn, bến tàu còn có nhai thành toàn bộ đều muốn công chiếm. Còn muốn tận lực giảm bớt thương vong.

Tại công kích khởi xướng trước một đêm, Ria na lông mày đã tại cái này trên bán đảo các trong giếng đưa lên ma pháp dược tề, hiệu quả là khiến người toàn thân mềm nhũn, thượng thổ hạ tả, đại lượng mất nước.

Từ nửa đêm bắt đầu, tuyệt đại đa số ở trên đảo cư dân cùng môn phái võ lâm nhân sĩ, đồng đều bắt đầu phát tác, không ngừng hướng nhà xí đi. Dẫn đến nhà xí kín người hết chỗ, thậm chí có người trên đường cùng bờ biển giải quyết.

Lúc đầu Y Lỵ á na lông mày ý kiến, dứt khoát độc chết toàn đảo người. Thế nhưng là, ở trên đảo có không ít phụ nữ trẻ em tiểu hài, nàng đề nghị này bị quý cùng thanh ai bác bỏ. Huống chi trước mắt chính là lúc dùng người, ở trên đảo cư dân rất có tác dụng, căn cứ địa thành lập, càng là cần không ít nhân lực. Dù nói thế nào, cũng không thể bởi vì Ria na lông mày chán ghét nhân loại, liền tùy tiện lạm sát.

Ngược lại là Tần doanh, đặc biệt trước đó thầm để canh thanh tông cùng Hàn Kiến Nghiệp ăn vào giải dược. Vốn nên nên phía sau hạ đao, ám toán hai người bọn họ, nhất cử cầm xuống chân trời góc biển. Thế nhưng là nàng kiên trì, muốn chính diện giải quyết, không muốn lợi dụng bọn hắn đối với mình tin cậy. Thậm chí còn tại mấy ngày nay ở giữa cùng Hàn Kiến Nghiệp giải trừ quan hệ thầy trò.

Mặc dù để quý giảm bớt lợi dụng Tần doanh hiệu quả, nhưng là cân nhắc đến nàng tương lai trường kỳ hiệu lực tác dụng. Quý vẫn là cho phép nàng yêu cầu. Dù sao chính là giết nhiều mấy người mà thôi. Thần Châu nước võ lâm nhân sĩ, vì tư lợi bản tính cực mạnh, còn tranh danh hiếu chiến. Mặc dù võ công so với bình thường binh sĩ thật tốt hơn nhiều, nhưng là dùng loại người này làm thủ hạ, không khác tự loạn trận cước. Còn chưa địch cùng người giao thủ, người một nhà ngược lại đánh trước. Cho nên quý dự định, là không hàng liền giết, dùng bọn hắn đến cho hải long tướng sĩ làm luyện kiếm chi dụng.

Đương hải long cùng Trịnh Vân tiên liên hợp hạm đội trên mặt biển xuất hiện lúc, hai trăm chiếc chiến thuyền chấn kinh toàn đảo. Đối đầu nôn hạ tả triệu chứng, lại không người hoài nghi là ôn dịch. Những này võ lâm nhân sĩ, lập tức suy đoán là có người hạ độc. Tất cả mọi người kéo lấy mềm nhũn chi thân, vội vàng chuẩn bị ứng chiến.

Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ, tổng số gần hai vạn người. Trong đó một vạn vội vàng ngồi lên dừng ở cảng khẩu hơn ba mươi chiếc trung tâm hình chiến thuyền nghênh kích. Ngoài ra còn có không ít cỡ nhỏ thuyền.

Hạm cùng hạm ở giữa ngay ngắn trật tự, hải long cùng Trịnh gia liên hợp hạm đội tại lôi động tiếng trống trận bên trong, nâng lên hải chiến. Kia là mạnh yếu cách xa chiến đấu, thanh ai chờ lấy bốn chiếc thuyền vì một đơn vị công kích một chiếc chiến hạm địch, trước lấy hoả pháo oanh kích, kích thương chiến hạm địch về sau, lại lên thuyền vật lộn.

Trên mặt biển hơn hai trăm chiếc địch ta tàu chiến giăng khắp nơi, tiếng pháo cùng tiếng súng bên tai không dứt, còn có hạm thượng nhục đấu tranh,chiến đấu chỗ bạo phát đi ra kêu giết cùng binh khí giao kích âm thanh.

Ngoài ý muốn chính là mặt biển long khói không lớn, chỉ có đại pháo cùng súng kíp sương mù. Lấy đoạt thuyền làm mục tiêu hải long cùng Trịnh gia liên quân, không có giống hải chiến thường dùng làm ra đốt thuyền chiến thuật.

Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ nhóm sắc mặt thống khổ, trong tay lực đạo không sử dụng ra được bình thường một nửa. Hạm bên trên vũ khí cứ thế buồm cùng dây thừng đều bị người âm thầm phá hư, có tương đương số lượng là bị hao tổn. Đang giật mình cùng trong rung động, bọn hắn trễ đầu hàng cũng chỉ có một con đường chết.

Mà tụ tập tại bán đảo biên giới khu rừng rậm, quý hơn một ngàn người đã chờ xuất phát. Theo trên mặt biển đại thế đã mất, Hàn Kiến Nghiệp một đảng lần lượt liền diệt, các hạm lần lượt thả xuống tiểu đĩnh, thẳng hướng khu rừng rậm mà tới. Lúc đầu thiết lập tại trong rừng rắn độc kỷ bị đuổi đi, cạm bẫy cũng lọt vào bỏ. Mãnh thú chiến đội bóng xám cùng bạch võ gấu, còn có hải tặc hoàng cận vệ doanh các loại mấy ngàn người lần lượt đổ bộ. Mây tiên cũng phái ra thủ hạ kim quá thật và mấy ngàn binh sĩ đổ bộ.

Tụ hợp về sau, lấy quý cầm đầu, toàn thể hẹn khoảng một vạn người, hướng trên bán đảo thị trấn giết đi vào.

Tại sư hổ báo tiếng rống bên trong, quý chờ hướng về phía trước đột tiến, lấy mãnh thú chiến đội mở đường, thẳng hướng về phía trước đột tiến. Ven đường cư dân tranh nhau chạy trốn, nhưng là Hàn Kiến Nghiệp bộ hạ môn phái võ lâm các đệ tử, vẫn phấn khởi chống cự.

Nhưng là đối mặt giống mũi tên đồng dạng lao thẳng tới tiến lên chi này hùng mãnh chi sư, phàm là chống cự chẳng lẽ bị nữ kỵ sĩ nhóm trong tay qua cùng mâu chờ đâm trúng, lại bị sư hổ báo chờ một ngụm cắn chết. Ngay cả diệt mấy trăm người, thẳng giết tới trong trấn.

Mặc dù người trong võ lâm không thích súng pháo, nhưng cũng không thể không có, tại quý giết tới bến tàu khu lúc, lọt vào lấy tên nỏ, súng kíp cùng hoả pháo hỗn hợp công kích, còn có không ít lớn ở phi tiêu ám khí cao thủ tạp ở trong đó. Đối mặt bực này dầy đặc như mưa mũi tên cùng đạn. Quý tạm thời để mãnh thú chiến đội lui ra đến, đổi từ kiếm Jubee’ chỉ huy hoàng long thần uy quân phản kích, các nữ binh tạo thành ba hàng, liên hoàn thả thương, lại thêm từ ngựa kéo vận cỡ nhỏ hoả pháo, lấy mấy lần hỏa lực phản kích. Đồng thời dùng hỏa tiễn cùng khói độc đạn đem trốn ở trong phòng người đuổi ra.

Quý mình thân ở tuyến đầu, tự mình cầm thương gia nhập xạ kích trong hàng ngũ. Mỗi thương tất trúng, một người một súng đem địch nhân thu thập hết. Bên cạnh là không sợ nguy hiểm, luôn luôn cưỡi tại đeo ngươi cuống trên thân đang quan chiến Ria na lông mày, còn có phân biệt lấy Thập Tự Tiêu cùng ống trúc pháo làm vũ khí hoa lê cùng thành đẹp.

So với bình thường súng kíp càng đáng sợ, chính là bóng xám cùng bạch dùng võ người sói cùng nhân hùng hình thái bắn tên oai hùng. Bởi vì to bằng ngón tay, bọn hắn không thể dùng thương, thế nhưng là tay xắn u phượng chế tác chuyên dụng cường cung. Một tiễn chi uy như cỡ nhỏ đạn pháo đồng dạng.

Tàn khốc cùng máu tanh chiến đấu đang tiến hành, hải long một phương không ngừng có người ngã xuống, mà mỗi khi bên này có một nữ binh ngã xuống, đối phương liền có mấy danh, cứ thế mười tên người ngã xuống.

Ở trên biển chiến đấu cơ hồ kết thúc hợp lý dưới, hải long cùng Trịnh gia cự hạm vòng quanh nhai thành bắt đầu pháo oanh. Trên mặt biển là ù ù tiếng pháo cùng già vân tế nhật khói đen. Boong tàu bên trên càng không ngừng có binh sĩ tiến hành sắp xếp bắn.

Nhai thành mặc dù tắm rửa tại hoả pháo phía dưới, nhưng là người bên trong thành vẫn chống đỡ lấy ra sức phản kích. Từ các pháo đài cùng lỗ thương chỗ khai hỏa, hỏa lực mặc dù xa không bằng hạm đội cường đại, nhưng dựa vào tòa thành kiên cố, còn đủ để chèo chống.

Nhai thành chia trong ngoài hai tầng, tầng bên trong xây dựng vào trên mặt đá, ngoại tầng thì tại trên đất bằng. Mà giẫm lên thi thể cùng máu tươi, hải long cùng Trịnh gia liên quân cũng đã tới gần đến ngoài thành công trình kiến trúc dầy đặc nhất doanh xá khu. Ở chỗ này súng pháo uy lực giảm nhiều mà bị lấy xuống, đổi thành bộ binh tiến lên.

Giết đến tính lên quý một mực nhất mã đương tiên tại cường công. Đồng dạng là Thần Châu người trong nước tạo thành, Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ mặc dù thiếu khuyết tổ chức, một bàn tán cát đồng dạng. Thế nhưng là đấu chí cùng mới Kim quốc lục doanh binh so sánh không thể nghi ngờ là một trời một vực. So với Trịnh gia quân cũng có hơn chứ không kém. Võ công bên trên mặc dù thụ ma pháp dược tề ảnh hưởng, nhưng còn cưỡng ép sử xuất hơn bảy phần mười thực lực. Đặc biệt là tại cuối cùng cái này khu vực, trong địch nhân xen lẫn không ít hảo thủ, để quý một phương này tử thương số lượng gấp tăng.

Tập 8 Chương 18:

Song phương tại doanh xá khu dày đặc phòng ở ở giữa cùng biến hẹp con đường bên trên, tiến hành cận chiến, giữa người và người mật đến vai đụng vai, đừng bảo là cung tiễn cùng súng kíp, liền ngay cả qua cùng trường thương chờ cũng khó có thể sử dụng. Biển Long Hoàng cận vệ doanh nữ binh lần lượt lui ra, thay thế mà đến là chuyên ti ngạnh công cận chiến tạp binh nhóm. Mặc dù tên là tạp binh, căn cơ công phu cùng sử dụng vũ khí càng là lộn xộn, cái gì cũng có người dùng. Nhưng là binh sĩ thực lực lại nửa điểm không yếu, nhất là có đầu dê lạc ấn ma quỷ binh sĩ cùng các tử sĩ, hung hãn không sợ chết, chiêu chiêu đều là đồng quy vu tận chiêu thức.

Hai phe địch ta vũ khí chủ yếu vì tà ngựa đài đao, Thần Châu nước võ lâm thường dùng trường kiếm cùng đại đao, cũng không ít kỳ môn binh khí.

Người sói hóa bóng xám cùng nhân hùng hóa bạch võ, trong tay đoạt thiên kiếm cùng diệt Địa Đao ở trong đám người chém ra một cái biển máu, ở trung ương thì là quý, ở hậu phương thành đẹp cùng hoa lê viện trợ dưới, lửa kho thủ hạ gần như không kẻ địch nổi. Nhưng là tại cái này hai quân hỗn tập loạn chiến tình thế phía dưới, lửa kho viêm chi đặc tính là không thể nào phát huy.

Kêu thảm, kêu gào cùng tiếng ai minh bên tai không dứt, còn có chính là binh khí giao kích cùng giận mắng kêu giết thanh âm.

Hải long cùng Trịnh gia liên quân giẫm lên một chỗ thi thể cùng tay gãy tàn chân phía trước tiến, Hàn Kiến Nghiệp một phương cũng đang khổ cực tử chiến. Bất thiện tổ chức môn phái võ lâm, tại loại này hỗn chiến bên trong lại có thể nhất phát huy cá nhân thực lực. Mà lại giết đến tính lên bọn hắn, mặc dù đồng bạn không ngừng bị chém giết, nhưng lại tuyệt không đào tẩu chi niệm, rơi vào cái này điên cuồng giết chóc trong địa ngục người, chỉ biết là giết. Trong đầu ngoại trừ địch nhân trước mắt, cái gì cũng dung không được.

Phía trên chiến trường hỗn loạn, sinh mệnh cấp tốc tan biến. Một cái Trịnh gia binh sĩ, vừa dùng tà ngựa đài đao chặt xuống địch nhân đầu, trái dưới bụng liền bị người đâm trúng một kiếm. Đương đối phương tại hắn đau nhức cực run rẩy lúc rút kiếm, binh sĩ một cái lảo đảo ngã trên mặt đất. Bị chiến thành một đoàn đồng bạn cùng địch nhân giẫm chết.

Đâm bị thương hắn Hàn Kiến Nghiệp thủ hạ, cũng không tiếp tục sống bao lâu, rất nhanh phân bị hai tên hải long tạp binh vây công, cầm kiếm tay bị chặt đứt, tại máu vết thương trụ cuồng phún đồng thời, thủ cấp của hắn liền bị chém xuống tới.

Người của song phương, rất có thể không có giết đủ ba, năm cái đối thủ, mình đã gia nhập vào người chết trong hàng ngũ. Nhưng là từ càng hậu phương, không ngừng có người đầu nhập đi vào.

Chính chỉ huy thủ hạ hạm đội vây thành pháo oanh huân, chú ý tới tại bán đảo gần cuối doanh xá khu huyết chiến, chính là điều động mấy chiếc chiến hạm, phân từ hai bên trái phải hướng Hàn Kiến Nghiệp một đảng hậu phương nếm lấy súng pháo.

Nhìn xem càng xa phía trước, bởi vì huân mệnh lệnh mà không ngừng có địch nhân bị cao tốc bắn đến sắt đạn pháo nổ thành thịt muối, tràng diện được không xương cốt người. Mặc dù dùng nổ để hình dung, nhưng nghiêm chỉnh mà nói xác nhận đụng. Đạn pháo chỉ là thật tâm thiết cầu, sẽ không bạo tạc. Nhưng là từ đại pháo thang bên trong, bởi vì thuốc nổ bạo tạc lực lượng, lấy cao tốc từ họng pháo bắn ra, qua trong giây lát lấy cực cao nhanh đụng vào đứng đầy người trên mặt đất. Bị đạn pháo trúng đích người, bị trong chốc lát va chạm đến thành thịt vụn.

Bởi vì một trận này hỏa lực trợ giúp, địch nhân tiếp viện giảm bớt, hậu phương trở nên hỗn loạn, quý nắm chắc thời cơ, cổ vũ sĩ khí nhất cử đẩy về phía trước tiến.

Hàn Kiến Nghiệp cùng với vợ, đối bất thình lình lớn công kích, ban sơ hoàn toàn hoang mang lo sợ. Chỉ có thể lấy tay bên cạnh các loại khác biệt dược vật, đi trị liệu bên người mềm nhũn cùng thượng thổ hạ tả người. Về sau đối mặt địch nhân phích lịch như thiểm điện nhanh tấn công mạnh thế, thủ hạ chỉ có thể từng người tự chiến. Tới hiện tại mới xem như khôi phục chỉ huy, trước đem nhai ngoài thành chen thành một đoàn người phân lượt lui về thành nội. Tại quý phát động cuối cùng này một kích bên trong, càng tự mình hơn suất cao thủ bọc hậu, để đệ tử lui vào thành cửa.

Một mực cơ hồ là một đao một cái quý, ngay phía trước xuất hiện có thể kết nối hắn mấy chiêu đối thủ, càng có thể xảo diệu làm phản kích. Thẳng tắp ngự Vân Kiếm thân, tăng thêm phảng phất mây bay kiếm pháp. Sẽ lấy quý cầm đầu như lũ quét cuốn tới thế công ngăn cản lại tới.

Bóng xám, bạch võ, yêu nước cùng Saya thêm mấy người cũng lần lượt bị ngăn cản cản, thế công trì trệ không tiến. Đột nhiên ở giữa, từ địch nhân hậu phương tuôn ra một đạo liên miên màn khói. Quý mình mặc dù không sợ độc dược, nhưng vì binh sĩ kế an toàn vẫn là tạm thời lui lại.

Lấy Hàn Kiến Nghiệp cầm đầu địch quân cao thủ, trong thành lấy dây thừng tiếp dẫn dưới, nhao nhao vọt về thành bên trên. Không kịp dùng súng kíp xạ kích kiếm Jubee’, chỉ có thể lấy một trận tên nỏ chào hỏi. Đem trong đó mấy người bắn xuống.

Trong lúc nhất thời, máu tanh chiến đấu bỗng dưng toàn bộ đình chỉ. Chỉ có vượt thành mà chạy chiến hạm còn tại không ngừng cùng thành nội, lấy hỏa lực ngươi tới ta đi bác lửa.

Lúc đầu lúc này hẳn là điều động hoàng long thần uy quân tiến lên dùng hỏa lực công kích, nhưng là súng kíp không có nhiều dùng, cỡ nhỏ hoả pháo cũng khó có thể nổ tung cửa thành tường thành. Mặc dù nhưng gọi tinh hà dùng chim yêu hình thái cường công, chỉ là xưa đâu bằng nay, đối thủ không phải nát đúng chỗ liệt thiên cầu tinh tam giáp, tim viết lên dũng chữ mới Kim quốc lục doanh binh. Quý không muốn cầm tinh hà mệnh đi thử xem võ lâm cao thủ ám khí cùng trên cổng thành hoả pháo lực xuyên thấu.

“Ria na lông mày, có thể xuất thủ.”

Quý đối bên người tiểu ma nữ đạo, đồng thời cũng làm cho Tần doanh xuất trận đi khiêu khích đối phương.

Đương áo trắng bên trên có dính không ít ngày cũ đồng bạn máu tươi Tần doanh xuất hiện lúc, trên cổng thành một trận giận mắng, nội dung thì có thể cung cấp ghi chép thành một bộ ghi lại các loại mắng chửi người từ ngữ từ điển.

“Hàn Kiến Nghiệp, dâng ra thành trì cùng thê tử, ta hải long thủ lĩnh còn có thể lấy tha cho ngươi một mạng. Nếu không chúng ta liền muốn phát động tổng tiến công đánh.”

“Phản đồ, uổng ta đối với ngươi nhiều năm tín nhiệm, bây giờ ngươi dám làm ra bực này phản bội sư môn sự tình.”

Dưới cổng thành Tần doanh, tại cái kia như cũ như hàn băng đồng dạng bề ngoài dưới, dấy lên cao vút đấu chí. Nàng hơn mười năm tâm nguyện, cũng nhanh có thể đạt thành.

Về phần trên cổng thành, Hàn Kiến Nghiệp một mặt chính khí, nghiêm nhưng một bộ chính nghĩa hai chữ hình người biểu tượng. Tại bên cạnh hắn là mắt hạnh trợn lên, tức giận vô cùng hận cực canh thanh tông. Cái này thành thục mỹ phụ có khi không mất thiếu nữ yếu ớt, từ nhỏ liền cả gan làm loạn, cực độ bản thân trung tâm.

Quý tưởng tượng một bên thưởng thức Tần doanh điều giáo canh thanh tông, vừa cùng Ria na lông mày nhiệt tình ân ái. Riêng là tưởng tượng loại kia khác biệt tiếng rên rỉ, liền gọi quý cực kỳ hưng phấn.

“Không cần nói nhảm. Hàn Kiến Nghiệp, có loại liền xuống đến cùng ta nhất quyết sinh tử. Nếu không liền dâng ra thành trì cùng thê tử.”

Hơn mười năm nhẫn nhục, Tần doanh đã sớm nghĩ làm như vậy.

“A doanh! Ngươi để cho ta quá thất vọng rồi, uổng ta không xử bạc với ngươi, bây giờ lại đối với ta như vậy vợ chồng.”

Canh thanh tông ai oán lại có hận ý ngữ khí, gọi Tần doanh cảm thấy đại thống, chính là vì nàng, mình làm hơn mười năm võ lâm trò cười, nhận hết khổ cực, đều chỉ là vì bảo nàng hạnh phúc. Mà bây giờ…

Quý trong lòng cười lạnh. Người trong võ lâm, thật sự là kỳ quái sinh vật, tựa như những cái kia cả ngày hô hào thần mười bốn môn đồ sẽ tín đồ, dạy hắn khó có thể lý giải được.

“Doanh, còn nói cái gì! Giống canh thanh tông loại người này, dùng nhuyễn công là không thành, phải dùng ngạnh công, chỉ có đem nàng điều giáo thành ngươi trung tâm mỹ nhân khuyển, ngươi mới có thể đạt được nàng. Ngẫm lại, nàng vì ham chơi vui, nữ giả nam trang, rõ ràng có chủ tâm lừa gạt ngươi tình cảm. Còn có, vì nàng Hàn đại ca, nhiều lần lợi dụng ngươi. Ngẫm lại mắt của ngươi cùng tay là sao mất đi. Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn phải xem lấy nàng vợ chồng hân yêu một thế, mình tiếp tục làm võ lâm trò cười sao ﹖” quý tại Tần doanh một bên dùng hùng hồn lực bên trong phát ra tiếng, âm đủ gọi thành nội bên ngoài tất cả mọi người nghe được. Cái gọi là ỷ lại đẹp hành hung, chính là canh thanh tông loại người này. Như thế nào lừa gạt chơi lừa gạt, tàn khốc cắt người tai trảm người mũi, chỉ cần đáng yêu cùng mỹ mạo liền có thể muốn làm gì thì làm sao ﹖ rõ ràng cũng chưa làm qua cái gì cứu quốc cứu dân đại sự, cả đời chính là quấn quýt si mê tại nam nhân bên cạnh cũng có thể được cái gọi là hiệp nữ thanh danh.

Song phương một trận mắng nhau, mà trong lúc này Ria na lông mày tối hôm qua dùng ma pháp triệu hoán đi ra ma thú cỡ lớn, cũng đã vận sức chờ phát động.

Hàn Kiến Nghiệp luôn luôn lấy hiệp nghĩa tự cho mình là, dưới tay hắn trong liên minh môn phái đi ăn cướp cùng giết người, là nghĩa tặc, chiếm diện tích vì bá là nghĩa cử, giết hắn cho rằng là đại gian đại ác chi đồ địch nhân, là Nghĩa Hành. Mặc dù trước mắt tình thế bất lợi, nhai thành đã bị cô lập, rơi vào không quá sớm muộn. Nhưng là chính nghĩa là sẽ không hướng tà ác khuất phục, mặc dù dùng một tòa tất hãm chi thành cùng thê tử, liền có thể đổi được thành nội vẫn còn tồn tại mấy ngàn võ lâm nhân sĩ cùng gia quyến an toàn. Nhưng là chính nghĩa chính là chính nghĩa, nhân mạng tại chính nghĩa phía dưới hi sinh, là bất đắc dĩ nhưng nhất định. Lại thêm, một cái đại hiệp, có thể dùng đủ loại lý do cự tuyệt tiểu nhân vật quyết đấu yêu cầu. Thế nhưng là đối thủ là tên là sư đồ, nhưng võ công không tại mình phía dưới Tần doanh, mà lại nàng còn tại vừa giải trừ quan hệ thầy trò về sau, liền phản loạn thành dạng này. Y theo trừ ma vệ đạo nguyên tắc, Hàn Kiến Nghiệp không phải căn cứ vào lý trí suy nghĩ, mà là căn cứ vào đại hiệp làm việc tất theo chuẩn tắc, tiếp nhận quyết đấu.

Một phái võ lâm minh chủ khí độ Hàn Kiến Nghiệp, trong tay ngự Vân Kiếm, thiên biến vạn hóa, kiếm phong chi uy càng làm cho các bộ hạ lớn tiếng gọi tốt . Còn Tần doanh, u phượng mấy ngày liền thay nàng chế tạo một đầu tân thủ cánh tay, lại trải qua từ Ria na lông mày làm ma pháp. Có được một đầu so xa trước uy lực càng mạnh càng nhẹ thiết tí. Thân thủ không kém gì Hàn Kiến Nghiệp Tần doanh, lấy thiết tí bên trong giấu ám khí cùng thiết trảo toàn lực xuất kích, hai người cân sức ngang tài, nhất thời khó phân cao thấp.

Nhìn xem bọn hắn lấy nhanh như lưu tinh thân pháp, thế gian hiếm có thân thủ tại đọ sức. Quý đang thưởng thức sau khi, chậm đợi Ria na lông mày công việc kết thúc.

“Tốt, quý. Có thể bắt đầu.”

“Lần này dùng chính là ma pháp gì.”

“Xuân ngủ về sau xới đất thu hoạch tốt ma pháp.”

“Lại là những cái kia làm nông, nấu nướng Hòa gia vụ dùng ma pháp sao ﹖” “Đúng nha!”

Quý nhìn xem vui mừng Ria na lông mày nghĩ thầm; cái gì xới đất ma pháp nha! Chẳng lẽ liền không thể biến chút thiểm điện, gió lốc, tràn ngập uy thế cùng bá khí ma pháp ra.

“Như vậy chúng ta cùng một chỗ vì có thể có tốt thu hoạch cầu nguyện.”

Ria na lông mày nhắm mắt niệm ngâm siêu cổ đại ngữ, trong đầu tưởng tượng một khối lớn mọc đầy cây nông nghiệp ruộng đồng, cùng ma thú tâm linh tương thông.

Ria na lông mày tối hôm qua sử dụng đại lượng tế phẩm về sau, từ tiên Ma Giới gọi đến một đầu to lớn Ma Giới con giun, chiều dài không chỉ mười trượng, thô như xe ngựa. Mà từ đêm qua ở giữa bắt đầu, Ma Giới con giun liền từ lòng đất chui thẳng đến dưới thành. Thử nghĩ dưới thành bùn đất bị cái này con giun ăn hết sạch sẽ như thế nào.

Một mực tại chậm chạp hoạt động Ma Giới con giun, đến tận đây lấy tốc độ tối cao cùng lực lượng vận hành, tại tòa thành hạ đào ra từng cái hang lớn.

Đầu tiên là cấu thành tường thành tảng đá buông lỏng lay động, kế tiếp là nhiều chỗ lở. Trên thành người lớn tiếng thét lên không dứt, bộ phận người thì trước đây nội thành thối lui.

Sau đó là thiên băng địa liệt tiếng vang, gần một phần ba tường thành ầm vang ngã xuống, trong lúc nhất thời bụi mù thấp thoáng, đem hai phe địch ta tất cả mọi người gắn vào trong bụi mù. Một hồi lâu, cát bụi cùng sương mù mới tán đi, để cho người ta khôi phục thị giác.

Đã đã sớm chuẩn bị Tần doanh, thì tại Hàn Kiến Nghiệp phân thần một cái chớp mắt, sử xuất thiết giáp bay quyền, lấy cơ quan phối hợp chân khí sử xuất thiết quyền trọng kích Hàn Kiến Nghiệp, để hắn miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt. Mà Tần doanh thì vừa lấy liên tiếp xích sắt thiết quyền đánh xa, sẽ chậm chậm giảo về xích sắt.

“Xông!”

Quý ra lệnh một tiếng, lệ tốt đội hình binh tướng thẳng hướng lỗ hổng đánh tới. Đồng thời lính liên lạc bắn ra mấy viên thông tin dùng khói đạn. Sớm bị hải long âm thầm khống chế người xuất thủ, nhao nhao đánh lén vừa mới kề vai chiến đấu đồng bạn.

Anh hùng mạt lộ Hàn Kiến Nghiệp, ảm nhiên nhìn xem quân địch chen chúc hướng thành nội đánh tới, còn có thành nội bởi vì phản loạn bộc phát ra tiếng la giết.

Bóng xám cùng bạch võ, đi đầu lĩnh quân giết tiến. Mà quý thì mang theo hoa lê cùng thành đẹp chờ hậu cung chiến sĩ vây quanh Hàn Kiến Nghiệp, chuẩn bị thừa dịp địch tổn thương, lấy địch mệnh.

Vợ chồng đồng tâm canh thanh tông, lúc này vứt xuống bộ hạ, từ trên thành nhảy xuống, muốn liều chết cứu vớt trượng phu. Nhưng lại cho Saya thêm cùng yêu nước chờ cản trở. Bất quá chỉ dựa vào các nàng hai người không đủ, đeo ngươi cuống rời đi Ria na lông mày bên người, lấy ba địch một, cuối cùng đem nàng đuổi tại bên ngoài.

“Thủ lĩnh, không cần ngươi giúp đỡ. Ta Tần doanh muốn đích thân thu thập hắn.”

Tần doanh thiết tí bên trong bắn ra phi tinh pháo, mấy chục hạt tinh hình đạn sắt bắn về phía bị thương Hàn Kiến Nghiệp. Mà thân thủ của hắn lại không trở nên chậm, phút chốc hiện lên, chỉ là trên mặt càng lúc càng không có huyết sắc.

Về sau nàng lại lấy thiết giáp bay quyền công kích. Liên tiếp xích sắt thiết quyền kình xạ mà ra, tại Hàn Kiến Nghiệp lúc đầu chỗ trên mặt đất, đánh ra một cái đá vụn vẩy ra động. Mặc dù vẫn là cho hắn chợt lóe lên. Nhưng đem xích sắt múa đến hổ hổ sinh phong Tần doanh, đối ngày cũ sư phụ cùng nhiều năm tình địch, tiến sát từng bước.

“A doanh! Đừng giết Kiến Nghiệp a. Ta cầu ngươi.”

Dáng vẻ mất hết, kiếm kiếm ngoan độc lại thêm giống như có sinh mệnh đồng dạng linh động Khổn Tiên Thằng. Canh thanh tông đổi mạng giết tới cứu giúp, ngay cả Saya thêm cùng thành đẹp chờ đều lâm vào nguy cơ.

Quý phán đoán, Tần doanh chiến thắng chỉ kém sớm tối, vấn đề là Hàn Kiến Nghiệp sắp chết một kích. Hết lần này tới lần khác nàng lại giống bóng xám cùng bạch võ bọn người, không muốn bị người giúp đỡ. Thế nhưng là, khoanh tay đứng nhìn cũng quá mức không có tà ác hải tặc thủ lĩnh nên có bản sắc.

Quý múa ra kinh đào hải lãng hỏa trụ cuốn thẳng canh thanh tông, đã cứu viện thành đẹp cùng Saya thêm, lại tại trên tâm lý đả kích Hàn Kiến Nghiệp.

“Thanh tông cẩn thận.”

Không thẳng thân hiểm cảnh Hàn Kiến Nghiệp, sử xuất một chiêu ngự mây xa sưu, kiếm khí thẳng hướng quý công tới. Đã sớm chuẩn bị quý cứng rắn dùng chân không đao khí đón đỡ chiêu này. Nhất thời kình khí xung kích đến lân cận tất cả mọi người thân thủ bất ổn.

Máu me tung tóe, thừa dịp khe hở tiến công Tần doanh, thiết tí dao móng tay xẹt qua phân thần Hàn Kiến Nghiệp lồng ngực, dao móng tay bên trên máu me đầm đìa. Mà thảm bị trọng thương Hàn Kiến Nghiệp, trên mặt huyết sắc diệt hết trắng bệch như tờ giấy. Đã lại không tác chiến chi lực.

“Thật xin lỗi! Vì đạt được thanh tông, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt.”

Tần doanh một cước đá ngã lăn Hàn Kiến Nghiệp, để hắn phủ xuống một thân máu lăn lộn ra ngoài. Đối mặt nhiều năm chiếm lấy chỗ yêu tình địch, Tần doanh hôm nay đành phải thống hạ sát thủ. Tình tay ba mãi mãi cũng là như vậy, hai người hạnh phúc, còn sót lại một cái cũng chỉ có thống khổ. Nếu muốn mình hạnh phúc, cũng chỉ phải muốn hai người bọn họ thống khổ.

“Hàn đại ca, Hàn đại ca! Ghê tởm, ta muốn giết sạch các ngươi.”

“Mau trốn, báo thù cho ta. Mối thù hôm nay, thanh tông ngươi nhất định phải thay ta báo. Đừng uổng mạng ở chỗ này!”

Ôm hận trong lòng Hàn Kiến Nghiệp oán độc nói.

Đem tình địch giẫm tại lòng bàn chân Tần doanh cảm thấy thổn thức.

“Như thế nào ﹖ doanh. Ngày đó ngươi tay cụt mù mắt lúc, canh thanh tông có như vậy sao ﹖” nhìn xem kích động khó chế, lệ rơi đầy mặt, nhịn đau đào tẩu canh thanh tông, quý cởi mở mỉm cười.

“Không có, nàng chỉ nói một câu, đa tạ a doanh ngươi cứu được Hàn đại ca.”

Tần doanh cảm thấy sụt sịt, kết quả là mình chỉ là tham gia trong bọn hắn ngoại nhân sao ﹖ không phải. Mình dĩ vãng nhiều lần xả thân cứu giúp, nếu là một mạng lấp một mạng, giết bọn hắn vợ chồng mười lần cũng đủ rồi. Thế nhưng là, bọn hắn không phải cũng rất tự tư sao ﹖ tuy nói ngày đó là mình cam nguyện làm nô làm tỳ cũng muốn lưu lại làm đệ tử, nhưng là mười mấy năm qua không có công cũng làm phiền. Bọn hắn lại chỉ đem mình nhìn toa thuốc liền trợ thủ. Cảm thấy khổ sở Tần doanh nghĩ đến, muốn trách thì trách thanh tông. Trước hết nhất sai là nàng, rõ ràng là nữ hài tử, lại đóng vai thành nam tính lừa gạt người. Về sau vì Hàn Kiến Nghiệp, nàng không phải nhiều lần lợi dụng mình đối nàng yêu thương sao ﹖ đem lòng của người khác đùa bỡn xong, không thể nói một câu thật có lỗi thì thôi. Hôm nay mình tại quý cổ động hạ làm được nơi này bước, cũng là nàng báo ứng, hoặc là nói là hai người nghiệt duyên.

“Muốn giết hắn sao ﹖” “Không! Ria na lông mày dạy bảo ta, lưu lại hắn có tác dụng lớn.”

Tại quý cùng Tần doanh một hỏi một đáp bên trong, tình thế tốt đẹp. Nhai thành rơi vào chỉ ở trong một sớm một chiều, mà quyết ý báo thù canh thanh tông liền tạm thời chạy trốn vào bên trong thành.

Thế nhưng là tại thanh ai phía kia, bởi vì bay lượn chiến đội một nhóm hải âu chưa có trở về. Cho nên phái duy nguyệt mang cùng hộ thân nỏ xuất phát. Vốn cho rằng chỉ là đần hải âu lại tại lạc đường duy nguyệt, tại nửa canh giờ than thở oán trách không dứt phi hành thuật về sau, nhìn thấy để nàng há hốc miệng tràng diện.

So thanh ai dự tính sớm mấy ngày nhiều, trên mặt biển là hơn bảy trăm chiếc từ Trịnh Chi Long thống lĩnh mới Kim quốc hạm đội, trên không còn có Ma Giới chiến sĩ hắc tinh chim. Phát hiện duy nguyệt xuất hiện đáng sợ đối thủ, vứt xuống trong tay máu thịt be bét hải âu, cấp tốc hướng nàng công tới.

【 Tập 8 xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:52:53 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 40 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 9

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:53 đã đọc 3330 lần chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ 2 thành quân thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:46

Tập 9 chương thứ nhất:

Quyền thế đi đến đỉnh phong, nhất thoải mái không có gì nghi là hiệu lệnh thiên hạ không dám không theo, mà tương đối, tại một cái võ công, tâm kế đều đăng phong tạo cực bá chủ tới nói, chính là ngay cả đáng giá hắn đánh bại đối thủ đều không có. Ngồi tại tiền triều nam chi kinh long ỷ bên trong, thân cao bảy thước, tóc hơi bạc, trán có nếp nhăn, gương mặt không giận mà uy, toàn thân tráng như gấu Đa Nhĩ Cổn cảm thấy cảm thán.

Công hãm nam chi kinh sau Đa Nhĩ Cổn chính là ở vào loại tình hình này bên trong, Thần Châu nước chinh phục cùng nhật nguyệt hoàng triều hủy diệt tại cha hắn, huynh đời thứ ba cố gắng dưới, đã là xác định không thể cải biến sự thật. Dưới mắt lui giữ Đông Nam cả nước giàu có nhất địa khu nhật nguyệt hoàng triều tàn quân, tuy có mấy chục vạn chi chúng; nhưng là chia vài luồng, còn muốn nội đấu không nghỉ gia hỏa. Ngay cả làm hắn người bá chủ này đối thủ tư cách cũng không có.

“Tháng hai xuyên, Nỗ Nhĩ Cáp Xích hoàng triều cùng Hoàng Thái Cực đại đế viết như thế nào ﹖” “Vâng, vi thần liền đêm làm không nghỉ đã viết thành Nỗ Nhĩ Cáp Xích hoàng triều cùng Hoàng Thái Cực Thái đế sách sử, diễn nghĩa, thuyết thư cùng hí kịch các loại phiên bản.”

 “Tốt, lập tức phái người đi làm. Ta muốn phàm ta Nữ Chân hùng binh chỗ đến, đều muốn ca tụng tiên đế cùng Hoàng Thái Cực cái này tạp chủng. Muốn làm đến Nữ Chân Viêm Hoàng vốn là một nhà, Nữ Chân làm gia gia, Viêm Hoàng làm cháu trai.”

“Nhiếp chính hoàng thánh minh, tiên đế chi uy tất nhiên lan truyền Vu Tứ Hải. Chỉ là vì sao ngay cả Hoàng Thái Cực đều muốn dạng này viết đâu ﹖” “Hắc! Ngươi hỏi tới làm cái gì ﹖ một mực làm là được.”

Đa Nhĩ Cổn tại cái này càng thêm nhàm chán trong sinh hoạt, không khỏi hồi tưởng lại đi theo tại tiên đế dưới cờ, cùng lúc ấy Thần Châu nước số ít khó được mấy vị danh tướng giao thủ tình hình. Vì sao kia đoạn thời gian gian khổ như vậy, lại gọi người nhớ lại cảm thấy ấm áp, liên hạ thân kia một cây đều tùy theo hưng phấn lên. Trước mắt ngớ ngẩn, như thế nào hiểu được ngu dân chi đạo, chính là muốn dùng những này hí kịch, thuyết thư, diễn nghĩa cùng thoại bản, đem Viêm Hoàng người đều giáo dục vì, sùng bái Nữ Chân nô tài. Nữ từng cái khát vọng Hoàng đế tuần hành, một khi bị coi trọng liền có thể vào cung làm phi tử. Nam ai cũng bái phục trên mặt đất, chờ mong Hoàng đế một cái thưởng thức ánh mắt, giúp cho phong quan cùng đề bạt.

Nhìn xem quỳ đầy một chỗ, toàn vì Nữ Chân tộc trang phục, người người chảy một đầu dài biện hạ thần. Càng cảm giác không thú vị hắn tiếp kiến hôm nay cái cuối cùng nhân vật trọng yếu.

Trịnh gia quân thống soái, Trịnh Chi Long. Hải tặc xuất thân Trịnh Chi Long một thân để cho người ta ghé mắt Thần Châu nước phục sức vào triều, trên đầu nhưng không có lưu đầu kia bị Viêm Hoàng dân tộc chế giễu là lợn biện dài biện, mặc uy vũ Thần Châu quốc chiến giáp, thân hình thon gầy, nhưng lại hai mắt như điện. Trong lúc nhất thời Viêm Hoàng tộc quan viên vạn phần căm thù, 『 lưu đầu không lưu biện, lưu biện không lưu đầu 』 chính sách đã chấp hành tốt một đoạn thời gian, vào triều đầu hàng người dám như thế cách ăn mặc, không khỏi quá không coi ai ra gì. Những người này cách ngay cả thú loại cũng không bằng đồ vật, lập tức sinh ra đố kỵ chi tâm, đang ánh mắt giao lưu bên trong đã có cộng đồng đả kích cái này tân tiến đối thủ chi ý.

Về phần Nữ Chân tộc những đại quan, phần lớn không khỏi lấy không ai bì nổi khí độ nhìn Trịnh Chi Long, cho rằng thân là nô tài dám cảm giác như thế vô pháp vô thiên, không khỏi quá xem thường người. Ngược lại là chân chính tay cầm mấy vạn binh quyền Nữ Chân tộc quyền lực hạch tâm quan lớn, một mặt bội phục bộ dáng.

Lấy Đa Nhĩ Cổn tới nói, Trịnh Chi Long tận lực lớn mật như thế làm bậy, đơn giản là muốn tranh thủ tốt hơn điều kiện. Hắn bộ trang phục này chính là muốn đem mình, cùng những cái kia tranh nhau quỳ lạy tại người Nữ Chân thủ hạ Viêm Hoàng hàng quan làm phân biệt. Mặc dù cùng là đầu hàng, mình thế nhưng là mang theo mười vạn hùng binh mà tới. Phần này lượng há cùng những cái kia chỉ có mấy ngàn tàn binh, không chịu nổi một kích hạ đẳng hàng tướng.

 “Chi rồng có thể hiệu trung ta mới Kim quốc, thật là trời cũng giúp ta.”

Đa Nhĩ Cổn liền vội vàng đứng lên diễn trò, cùng Trịnh Chi Long hợp diễn một bộ gọi là minh chủ biết mãnh tướng hí. Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được hai người, làm thất tình phía trên, gọi một đám quan viên thật giả khó phân. Trải qua một phen thưởng thức cùng khước từ lời nói về sau, Trịnh Chi Long vì không đổi phục lưu biện tạ lỗi. Nói là quốc nạn không yên tĩnh, tấc công chưa lập, không mặt mũi nào đổi phục lưu biện, đem tại bình định phương nam về sau, mang cùng ngày nguyệt hoàng triều mấy tự lập làm hoàng phản tặc đứng đầu đến hiệu.

Tại Đa Nhĩ Cổn tới nói, bộ dạng này làm, có để lớp này Viêm Hoàng quan viên đối mới kim càng là tận trung hiệu quả. Bọn hắn nếu có cái đuôi đã sớm giống chó như thế rung. Nghĩ đến Trịnh Chi Long có thể được nhiếp chính hoàng như thế thưởng thức, mình ngày khác có lẽ cũng có thể có hắn địa vị như vậy. Quan văn mỗi một cái đều ai cũng ở trong lòng nghĩ, phải hướng dân gian nhiều vơ vét chút ngân lượng hiến đi lên. Quan võ thì muốn nhiều đánh xuống vài toà đồng bào tử thủ thành trì, tốt khen ngợi mình vũ dũng.

Mà Trịnh Chi Long tính toán cũng vang dội. Mười vạn có thể chiến hùng binh, cũng đủ để chống đỡ lấy địa vị của hắn. Tại mới Kim Triều đình hạ quyền đấu bên trong, những người khác chỉ có đem mình coi là sùng bái cùng lôi kéo đối tượng. Thành lập gần với mấy vị Nữ Chân thân hoàng quyền lực.

“Phương nam không yên tĩnh, thật là khiến người ta lo lắng. Ngẫm lại, ngàn vạn Viêm Hoàng bách tính còn sống ở nhật nguyệt hoàng triều chính sách tàn bạo phía dưới, còn chờ ta mới Kim quốc đi giải phóng.”

Một trận sụt sịt Đa Nhĩ Cổn, so với con hát giả trang nhất đại minh quân còn muốn rất giống.

“Việc này mời giao Nhậm Chi rồng đảm nhiệm, cả nước giải phóng, sắp tới ngay trước mắt.”

 “Hảo hảo, có thể có chi rồng một lời nói. Ta an tâm! Nhật nguyệt hoàng triều mấy cái ngụy hoàng chiếm cứ ta mới Kim quốc phương nam, còn không thành họa lớn. Ta mới kim trăm vạn hùng binh, ít ngày nữa liền có thể san bằng lớp này phản tặc. Ngược lại là nghe phong phanh Trịnh Vân tiên cùng một gọi rồng quý hải tặc, nhiều lần cướp bóc ta mới Kim quốc duyên hải, càng tụ chúng công thành.”

“Khinh thường nữ là mối họa thiên hạ, vi phụ cảm giác sâu sắc hổ thẹn. Mời nhiếp chính hoàng thụ mệnh, để chi rồng tự mình dẫn thủ hạ, tru rồng quý cầm nghịch nữ. Chi Long Định tất buộc nữ vào triều, để nhiếp chính hoàng định đoạt.”

Mặt mũi tràn đầy trung thành Trịnh Chi Long quỳ xuống nói. Đa Nhĩ Cổn lời nói mới rồi, đơn giản là muốn hắn giao ra bình định phương nam thành tích. Đặc biệt là mây tiên thủ hạ Trịnh gia quân, so với khốn thủ phương nam, sớm tối hủy diệt nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng. Đi thuyền duyên hải công đoạt Trịnh gia phản quân càng là nguy hiểm.

Đối Đa Nhĩ Cổn tới nói, hắn mặc dù thở dài không có đối thủ, thế nhưng là sư tử vồ thỏ phải dùng toàn lực. Đối phó Trịnh Vân tiên loại nguy hiểm này lực lượng, chính là muốn diệt chi tại nảy sinh.

Trịnh Chi Long mặc dù là không nói tín nghĩa, chỉ nói thực lợi người. Nhưng là đối nữ nhi thân tình vẫn phải có, đầu hàng mới Kim quốc vì sự nghiệp, giết hay không nữ nhi là gia đình. Cái gọi là buộc mây tiên bên trên đình, là cho thấy mình sẽ không bởi vậy giết nữ. Huống chi, Trịnh Chi Long cảm thấy phỏng, càng khó tới tay nữ nhân càng có giá trị, nếu có thể đem mây tiên dâng lên, đạt được Đa Nhĩ Cổn lọt mắt xanh, mình tại mới Kim quốc quyền thế, không thể nghi ngờ là dưới một người, trên vạn người.

“Tốt, ta lại phát mười vạn binh mã theo chi rồng xuôi nam. To lớn nắm, ngươi làm chi rồng phó tướng, biểu hiện tốt một chút.”

To lớn nắm là điển hình tiện thịt mọc lan tràn mới Kim quốc Nữ Chân tộc tướng lĩnh. Từ trước đến nay tại mới Kim quốc, chưa hề vẫn là Nữ Chân tộc mặc cho chính quan, Viêm Hoàng tộc làm phụ tá. Bây giờ Đa Nhĩ Cổn như thế hậu đãi Trịnh Chi Long, khiến cho hạ thần nhóm chấn kinh.

Về sau cả triều văn võ đang nhiệt liệt hô hào cả nước giải phóng bên trong, Đa Nhĩ Cổn dùng một câu, chờ mong cùng chi rồng hội sư phương nam, nâng cốc chung hoan đến kết thúc.

Đa Nhĩ Cổn nhìn xem Viêm Hoàng tộc quan viên đối Trịnh Chi Long lại ghen lại ao ước thần sắc, còn có Nữ Chân tộc một đời mới tướng lĩnh không coi ai ra gì oán hận hình dáng. Cảm thấy mình thủ hạ thật tất cả đều là ban một không có đầu ngớ ngẩn. May mà còn có hơn mười vị từ quan ngoại chinh chiến đến nay, trí dũng gồm nhiều mặt lão thần, bọn hắn không chỉ là khai quốc công thần, càng là triều đình đầu nha.

Nhất đại bá chủ Đa Nhĩ Cổn cũng không phải là ngớ ngẩn, từ khi đoạt quyền gian tẩu, đem Hoàng Thái Cực kích chết bởi hướng lên trên sau. Tên là nhiếp chính vương, nhưng mà thực tế hắn chính là mới Kim quốc Hoàng đế. Huyễn tĩnh bất quá là bởi vì hiếu trang Hoàng thái hậu thỉnh cầu, có thể bảo đảm lấy một cái hư danh. Người Nữ Chân bất thiện hải chiến, Nam chinh bên trong nhiều lần vượt sông tác chiến, nếu không phải hắn có dự kiến trước, lấy trọng kim lời nhiều thu mua Thần Châu nước thủy sư, để bọn hắn quay lại đầu thương. Mới Kim quốc sớm giống trong lịch sử cái khác xâm nhập phía nam ngoại tộc, thảm bại tại vượt sông chi chiến bên trong. Trước mắt Trịnh Chi Long thuỷ quân, không thể nghi ngờ là Thần Châu nước mạnh nhất, tuyệt không phải phương bắc những cái kia khốn tại trong nước cùng duyên hải phương bắc thuỷ quân có thể so sánh. Nếu là bất lạp long Trịnh Chi Long, hắn từ trên biển không ngừng đột kích, liền sẽ diễn biến thành như nhật nguyệt hoàng triều lúc, tà ngựa đài nước hải tặc quấy rối không dứt tình hình. Mặc dù dao động không được mới Kim quốc, thế nhưng là cái này tai hoạ, tuyệt không phải mấy năm nhưng bình.

Mà lại, lần này phái Trịnh Chi Long thảo phạt nữ nhi, đúng lúc là xua hổ nuốt sói. Vừa diệt Trịnh Vân tiên, hai suy yếu Trịnh Chi Long, khiến cho hắn càng dễ bị quản chế. Đồng thời lợi dụng to lớn nắm, tại Trịnh Chi Long thủ hạ ly gián phân hoá, đoạt đi hắn bộ phận binh quyền, khiến cho hắn bất lực làm loạn, chỉ có thể ngoan ngoãn thụ mới Kim quốc quản thúc.

 Lần này đạo lý cùng tính toán, trước mắt tham lam mờ mắt cùng đầu óc ngu si hai phái hạ thần, như thế nào sẽ minh bạch.

Làm nhất đại kiêu hùng, Đa Nhĩ Cổn tự nhiên sâu hiểu lợi dụng chính nghĩa hai chữ đạo lý. Thế gian không còn so chính nghĩa càng bình càng không đáng tiền, ngay cả một văn tiền cũng không cần hoa, lại càng có thể sinh ra mị hoặc lòng người hiệu quả lực lượng. Cho nên mới Kim quốc đối Thần Châu nước xâm lược, tại mới Kim quốc bên trong không gọi xâm lược, gọi giải phóng. Chiếu ngu nhà học nói, một cái hoàng triều muốn khai sáng, tất nhiên tiếp nhận thiên mệnh. Mà mới Kim quốc chính là muốn thay trời hành đạo, trừ nhật nguyệt hoàng triều chính sách tàn bạo, giải thiên hạ Viêm Hoàng chi dân tại khốn cảnh. Từ công hãm bắc chi kinh, tiêu diệt nhật nguyệt hoàng triều pháp chế chính quyền về sau, mới Kim quốc liền tuyên bố tự động kế thừa nhật nguyệt hoàng triều tất cả quyền lợi, cũng mặc kệ chính mình rõ ràng là ngoại tộc kẻ xâm lược. Mặc dù cái này quyền lợi là căn cứ vào đao thương mà không phải đạo thống. Lấy lợi dụ người trong thiên hạ, lấy uy áp thiên hạ chi không phục. Đa Nhĩ Cổn so với Kỳ huynh Hoàng Thái Cực, am hiểu hơn lợi dụng nhật nguyệt hoàng triều chi phối chi thuật.

Sơn trân hải vị, ăn được nhiều cũng sẽ để cho người ghét. Làm trên mặt đất nhất có quyền lực người, Đa Nhĩ Cổn tại lão niên lớn nhất phiền não chính là nhàm chán. Duy nhất để hắn cảm thấy có thú, chỉ có cùng thành hắn tẩu tẩu hiếu trang trên Kim Loan điện hoan hảo. Mỗi lần giao hợp, đều để hắn giống như là trở lại thanh xuân tuế nguyệt, hai người hai nhỏ vô tư, hiếu trang còn chưa bị Hoàng Thái Cực đoạt đi thời gian.

Thế nhưng là từ khi gả huynh vì tẩu về sau, hiếu trang liền thâm thụ ngu nhà tư tưởng trói buộc.

Mặc dù ngu nhà tư tưởng thực sự không tệ, nhất là tại trải qua biến hóa cải tiến về sau. Ngu nhà mặt ngoài cường điệu hiền quân trung thần, phụ từ tử hiếu, huynh hữu đệ cung, phu xướng phụ tùy. Kết quả tại Thần Châu nước lịch đại ngu thư nhà sinh khai sáng cùng bạo quân nhóm mở rộng phía dưới. Tại trong hiện thực liền trở thành chỉ nói hạ thần, nhi tử cùng thê tử đối với Hoàng đế, phụ thân cùng trượng phu tuyệt đối hiệu trung cùng phục tùng. Thậm chí là nắm giữ quyền lực một phương, Yếu Phục từ một phương đi chết, yếu thế một phương cũng phải hô hào tạ ơn đi chết. Đối Đa Nhĩ Cổn nhiều lời, ngu nhà chi học, lúc đầu chính hợp ý ta. Tiếc nuối là hiếu trang thụ này tà thuyết huân gốm, mặt ngoài phải duy trì một bộ mẫu nghi thiên hạ dáng vẻ. Chỉ chịu lưu tại bắc chi kinh làm Hoàng thái hậu, tự mình như thế nào dâm loạn đều có thể, theo mình xuất cung lại sao cũng không chịu.

Bất quá, hiện tại Đa Nhĩ Cổn có một cái phi thường thú vị vật thay thế, huyễn tĩnh. Nếu không phải nhìn xem hiếu trang chỉ có này một tử, mình lại không chỗ nào ra. Dù sao chờ mình nhập thổ vi an về sau, thiên hạ rơi vào tiểu tử này trên thân, cũng cùng mình không quan hệ. Đa Nhĩ Cổn sớm làm thịt hắn, sao lại để hắn làm trên danh nghĩa Hoàng đế. Từ trước đến nay mắt không quỷ thần Đa Nhĩ Cổn, chưa từng sợ cái gì sau lưng nhục nhã cùng tiên thi, người đều chết rồi, thi thể sẽ còn đau không ﹖ cho nên không có thân nhân con cái Đa Nhĩ Cổn mới có thể để huyễn tĩnh, có tại mình sau khi chết có khôi phục thực quyền cơ hội.

Thế nhưng là mấy tháng trước, huyễn tĩnh tự mình từ Long gia một thuyền đảo trở về cung trong. Bề ngoài lại như lúc tuổi còn trẻ hiếu trang. Mặc dù hiếu trang hiện tại phong vận vẫn còn, thế nhưng là đến cùng người đã trung niên, như thế nào còn có ngày đó tiểu nữ nhi nhà tư thái.

Nhớ kỹ lần thứ nhất bị huyễn tĩnh sắc dụ lúc, Đa Nhĩ Cổn là như thế nào rung động. Giống như trở lại thời niên thiếu, ngày nhớ đêm mong hiếu trang thân trần, rốt cục xuất hiện trước mắt đồng dạng. Lúc ấy, Đa Nhĩ Cổn trong đầu cái gì tâm kế cũng mất, chỉ có dục vọng, mặc kệ hết thảy làm tưởng rằng thân nữ nhi huyễn tĩnh.

Về sau hắn mới biết được, huyễn tĩnh nhục thể cơ hồ 100% là nữ tử, thế nhưng là tại nàng trong âm hộ vẫn là có một cây nhỏ bé nam căn. Nghĩ đến cướp đi mình đế vị huynh trưởng Hoàng Thái Cực, vậy mà sinh hạ loại này loài lưỡng tính hậu đại. Đa Nhĩ Cổn trọn vẹn cười ba ngày, cơ hồ không ngậm miệng được.

Huyễn tĩnh đối Đa Nhĩ Cổn vô cùng có lực hấp dẫn, thậm chí vượt qua mối tình đầu bị chia rẽ, sau đó lửa tình lại cháy lên hiếu trang. Mỹ lệ như thời thiếu nữ hiếu trang thân thể, ác độc tàn khốc như huynh trưởng Hoàng Thái Cực ánh mắt cùng tâm kế. Rong ruổi tại huyễn tĩnh trên thân, làm Đa Nhĩ Cổn đồng thời thu hoạch được, phẩm vị thiếu nữ hiếu trang cùng trả thù ca ca Hoàng Thái Cực khoái cảm. Mà lại nàng trí tuệ hơn người, mặc dù dã tâm bừng bừng, nhưng là có thể chia sẻ mình chinh bá thiên hạ đại kế người, chỉ có một mình nàng, bởi vì chính là đắc lực hạ thần, có một số việc vẫn là không thể để bọn hắn hoàn toàn sáng tỏ. Càng quan trọng hơn là, Đa Nhĩ Cổn có thể muốn như thế nào làm liền như thế nào làm huyễn tĩnh.

Theo quân ngự giá thân chinh mà đạt tới nam chi kinh huyễn tĩnh, tại Đa Nhĩ Cổn bãi triều về sau mới ngồi lên long ỷ, quỳ đầy một chỗ hạ thần, tất cả đều đổi thành thái giám. Đường đường thiên hạ bá chủ Đa Nhĩ Cổn cũng quỳ gối phía dưới cùng đông đảo tiểu thái giám cùng một chỗ. Trước mắt huyễn tĩnh hoàn toàn là một bộ thiếu niên anh kiệt Hoàng đế hình dáng, chỗ phê chữa tấu chương cũng là thật tấu chương. Bất quá nội dung tất cả đều là trải qua Đa Nhĩ Cổn chọn lựa qua, không quan trọng gì, giống như là thiên tai cùng khoa cử nội dung vân vân.

Quỳ gối nơi này, gọi Đa Nhĩ Cổn giống như trở lại bị đại ca đè ép thời điểm, kia phần tích giấu trong lòng oán độc, cũng không có theo Hoàng Thái Cực cái chết mà biến mất. Kia phần hận ý, mạnh đến làm Đa Nhĩ Cổn cảm thấy đoạt quyền gian tẩu, tức chết Hoàng Thái Cực cũng không đủ. Hắn nghĩ cả ngày lẫn đêm tra tấn đại ca, tuyết tận năm đó đế vị bị cướp, người yêu bị đoạt mối thù.

“Lão tử không đành lòng, hôm nay ta liền muốn đoạt lại đế vị.”

Mấy cái dùng để tăng cường bầu không khí tiểu thái giám, giơ đao ngăn cản Đa Nhĩ Cổn đường đi, hơi có một điểm chính biến ngày đó hắn giết vào cung trong, gặp người liền giết tình hình. Mà Đa Nhĩ Cổn nhẹ nhõm liền đem bọn hắn xé thành mấy phần khối thịt, gọi cái khác quỳ bọn thái giám dọa đến biến sắc.

“Hôm nay ta liền phải đem ngươi tiền dâm hậu sát!”

Nộ khí cùng dục hỏa hỗn tập, toàn thân phấn khởi Đa Nhĩ Cổn thẳng bách huyễn tĩnh, nhìn xem nàng một thân uy nghiêm cách ăn mặc, trên mặt lại mang ba phần mềm mại đáng yêu dáng vẻ.

“Lui xuống đi!”

Huyễn tĩnh không hề sợ hãi nghênh đón Đa Nhĩ Cổn hỏa hồng ánh mắt, duy nhất biến hóa chính là khóe miệng hiện lên một nháy mắt giống đang cười nhạo mình mị vũ tiếu dung.

Trước mắt miệt thị nụ cười của mình, vừa rồi giết người về sau mùi máu tươi, làm Đa Nhĩ Cổn cuồng tính đại phát, tựa như trở lại ngày đó tạo phản xông vào cung trong thời điểm. Thú tính hoàn toàn bộc phát hắn, đem đương kim hoàng thượng đẩy đào trên mặt đất, đem nàng vương miện ném mở kéo xuống nàng long bào. Lấy thật nhanh tốc độ, để huyễn tĩnh thiên tư quốc sắc lõa thể tận mất mặt trước, nhìn chằm chằm kia có chút hở ra ngọc đồi không thả. Tiếp lấy không có chút nào tiền hí, Đa Nhĩ Cổn đại thủ xuyên thẳng huyễn tĩnh hoa huyệt bên trong, trận trận vuốt ve móc đào. Làm cho huyễn tĩnh dâm mỹ thở dốc, trên mặt đỏ lên, đã ai cũng hận.

Nếu là đơn thuần diễn trò, còn sẽ không dạng này thoải mái. Huyễn tĩnh đối phụ thân bị kích chết, mẫu thân bị gian, hoàng quyền bị đoạt, đối với mình sinh ra hận ý mãnh liệt. Chính là làm cái này hận cừu nhân của mình chi nữ, mới gọi thoải mái. Có lẽ không thể để cho nàng vì nữ tử, bởi vì mặc dù nàng toàn thân mỗi một cái địa phương đều là như vậy nữ nhân, chỉ có một chỗ khác biệt.

Từ kiều nộn hoa huyệt bên trong, một cây không quá dài, ngắn nhỏ ấu nhược côn thịt đưa ra ngoài.

“Thật nhỏ kia một cây, ngươi đến tột cùng xem như nam nhân vẫn là nữ nhân. Hay là giống phía dưới bị thiến ban một Viêm Hoàng thái giám, tất cả đều là bất nam bất nữ quái vật. Bất quá để đương kim nhiếp chính hoàng thay nàng bắn súng người, cũng chỉ có ngươi, cảm thấy quang vinh sao ﹖” trong tay thô ráp đại thủ cầm trơn nhẵn ngắn nhỏ cũng đã cứng côn thịt, Đa Nhĩ Cổn hắc hắc cười dâm không dứt.

Tập 9 Chương 02:

Toàn thân cao thấp đều như vậy nữ nhân huyễn tĩnh, độc hữu hạ thân mọc ra một cây nam nhân dương cụ, cái này tương phản làm Đa Nhĩ Cổn dục hỏa cuồng đốt, cảm thấy toàn thân phát lăn.

“Lại ngắn lại ấu, căn này đồ vật thật có hiệu quả sao ﹖ hắc hắc.”

Ác độc chế giễu, lại phối hợp huyễn tĩnh tận lực nghĩ ẩn tàng nàng oán độc hận ý ánh mắt, làm Đa Nhĩ Cổn cực sướng. Dứt khoát vận công nổ nát toàn thân quần áo, lộ ra cơ bắp bí lên hùng vĩ thân thể.

“Xem đi! Tiện nhân. Lúc này mới thật gọi côn thịt.”

Đem mình sắp có dài một thước, còn độ thô kinh người côn thịt hướng huyễn tĩnh trên mặt đập, nhìn xem trong mắt nàng buồn nôn chán ghét thần sắc, chính thay huyễn tĩnh bắn súng Đa Nhĩ Cổn thủ hạ xiết chặt.

“A nha… Ngô… Đau nhức… A nha a nha…”

Lúc đầu chính dâm loạn trong lúc thở dốc huyễn tĩnh, tức khắc kêu đau lối ra, tú mỹ gương mặt bắt đầu vặn vẹo.

“Cho ta hảo hảo ăn!”

Đa Nhĩ Cổn đem côn thịt đưa thẳng đến huyễn tĩnh trước mặt, để đương kim thiên tử phục vụ cho hắn. Mặc dù là hoàng đế bù nhìn, nhưng là quyền lực lớn đến để Hoàng đế cho mình liếm kia một cây, cổ kim có thể có mấy người, nghĩ đến chỗ này Đa Nhĩ Cổn hào khí tỏa ra; nắm vuốt huyễn tĩnh đầu, đem nàng ép đến côn thịt bên trên.

“Không ăn ta liền thiến ngươi.”

Bị Đa Nhĩ Cổn bức bách, huyễn tĩnh bất đắc dĩ, mở ra môi anh đào, đem kia thô to biến thành màu đen nhục côn đặt vào tiến mình mê người miệng nhỏ bên trong. Phát ra ô ngô ô ngô thanh âm, bờ môi trương đến cực hạn, khổ sở đến lông mày nhíu lên. Thế nhưng là bởi vì dưới thân nhỏ bé kiều nộn côn thịt chính bóp tại Đa Nhĩ Cổn đại thủ bên trong, huyễn tĩnh lại có cảm thấy tiếp tục không ngừng khoái hoạt, hai gò má bởi vậy xoa một cỗ đỏ bừng.

Hạ thân hưởng thụ lấy cừu nhân chi nữ, dùng nàng hương trượt cái lưỡi, liếm láp quấn cuốn tại côn thịt bên trên vi diệu cảm giác, thật quá sảng khoái.

Giết, giết, giết, giết, giết! Huyễn trong yên tĩnh tâm ngoan độc mắng trăm ngàn lần, cùng cừu nhân giết cha thông dâm mẫu thân, trước mắt tử thù đại địch Đa Nhĩ Cổn, khiến cho mình muốn như thế làm tiện mình rồng quý cùng rồng thanh hà, nàng tất cả đều muốn giết. Thế nhưng là xảo trá ác độc huyễn tĩnh, bây giờ lại chỉ có thể đem Đa Nhĩ Cổn côn thịt ngậm vào trong miệng, còn phải cố gắng dùng đầu lưỡi tiến hành phục vụ. Ngoại trừ thân thể, huyễn tĩnh cũng không có cái khác có thể cùng Đa Nhĩ Cổn đấu thẻ đánh bạc, mặc dù tại thanh hà thủ hạ hạng nhất điều giáo sư đáng xấu hổ huấn luyện dưới, nàng đã có thể làm được không Quản Thừa thụ bao lớn khuất nhục, đều có thể đem sự thù hận của mình dằn xuống đáy lòng, nhục thể lại ra hết phát lãng cùng trở nên dâm đãng lấy hấp dẫn đối thủ. Nhưng là, Đa Nhĩ Cổn chính là thích xem mình đã hận hắn, lại không thể làm gì dáng vẻ, huyễn tĩnh đành phải bộc lộ một điểm tình cảm, tốt dụ hoặc Đa Nhĩ Cổn.

“Thật nhỏ nha! Lại ấu, căn này đồ vật thật có thể để nữ nhân mang thai sao ﹖” lấy vụng về thủ pháp đi thay huyễn tĩnh bắn súng Đa Nhĩ Cổn cười nhạo nói, cùng mình nhất trụ kình thiên kia một cây so ra, song phương trọn vẹn kém gấp ba trở lên chiều dài cùng độ thô.

“Không bằng ta đem ngươi thiến, để ngươi làm nữ nhân chân chính.”

Đa Nhĩ Cổn hưng phấn cười dâm nói.

Nghe được xanh cả mặt huyễn tĩnh, chỉ có thể xót thương lắc đầu cầu xin tha thứ. Kể từ khi biết huyễn tĩnh nữ thể mọc ra nam căn về sau, Đa Nhĩ Cổn liền lâm vào đến tột cùng là dùng cái này ngắn nhỏ nhục côn tử tra tấn huyễn tĩnh, vẫn là thiến nàng tốt. Để nàng thỏa thích tiết ra đến, lại đem nàng thiến, để Hoàng Thái Cực tuyệt tử tuyệt tôn là tốt nhất. Mặc dù huyễn tĩnh còn có âm hộ có thể sinh tiểu hài, nhưng theo ngay lúc đó xã hội quan niệm nhìn, con cái theo cha họ, chích có nam nhân mới có thể nối dõi tông đường. Thiến huyễn tĩnh là thú vị cùng kích thích, thế nhưng là thiến liền không có lại chơi. Tại cái này lo lắng phía dưới, Đa Nhĩ Cổn mới một mực không có động thủ.

Đối Đa Nhĩ Cổn nghĩ thiến sạch mình, huyễn tĩnh tự nhiên là vạn phần sợ hãi. Cắt xén thống khổ, nhưng nói là nam nhân đau nhất, đủ để so sánh nữ nhân sinh tiểu hài. Huống chi bị thiến sạch, nàng liền không có tử tôn. Nghĩ tới đây, nàng không khỏi nghĩ đến Mộng nhi, kia tiện nữ nhân làm hại mình luân lạc tới tình cảnh như thế. Mà lại từ Mộng nhi về sau, huyễn tĩnh liền không có chạm qua nữ nhân, nàng rốt cuộc không hưởng thụ được gian dâm nữ nhân niềm vui thú. Côn thịt không thể thỏa thích tiết tại nữ nhân thể nội.

“Hô… A… Ngô… Nha…”

Nhìn xem huyễn tĩnh chảy đầy đổ mồ hôi thân thể, tăng thêm dục hỏa cùng cừu hận quấn giao hai mắt, nỗ lực trương đến nhất mở miệng nhỏ, trước ngực chập trùng lắc lư nhũ phòng. Cảm thấy không sai biệt lắm Đa Nhĩ Cổn thủ hạ vận công, dùng nội lực khu động chân khí đến ma sát huyễn tĩnh côn thịt.

“Ngô… Ngô… A…”

Sảng khoái đến ánh mắt hoảng hốt huyễn tĩnh, cảm thấy một dòng nước nóng từ côn thịt thẳng truyền não hải. Đã muốn ra!

Lúc này Đa Nhĩ Cổn một tay lấy nàng đẩy ra, một cước đạp ở huyễn tĩnh hạ thân, đem kia nhỏ bé đáng thương côn thịt tử giẫm tại dưới chân, để huyễn tĩnh thống khổ rên rỉ, thế nhưng là khoái cảm lại vẫn tồn tại.

“A! Không được, trẫm… Trẫm muốn bắn… A a a…”

Phấn nộn hương trượt thân thể mềm mại tại Đa Nhĩ Cổn dưới chân giãy dụa, trên mặt là vui cực cùng đau nhức cực biểu lộ, thẳng đến một khắc cuối cùng, Đa Nhĩ Cổn mới buông lỏng trên chân lực đạo.

“A a a…”

“Thanh âm rất nữ nhân mà! Ha ha ha…”

Tại Đa Nhĩ Cổn trong tiếng cười điên dại, huyễn tĩnh tại dưới chân hắn tiết ra, bạch trọc tinh dịch phun đầy nàng thân trần, lộ ra vô cùng dâm loạn cùng phóng đãng, đặc biệt là phối hợp lên nàng hỗn loạn lỏng tia cùng mỏi mệt ngọc dung.

Tiết ra tới huyễn tĩnh lại cảm thấy hạ thân tốt trống rỗng, côn thịt đã cực kỳ lâu không có thể bắn tại nữ nhân thể nội, chỉ có thể giống như bây giờ từ Đa Nhĩ Cổn hoặc thanh hà điều giáo sư, dùng nam nhân thô ráp tay thay nàng bắn ra. Lúc này huyễn tĩnh rất hoài niệm Mộng nhi, dĩ nhiên không phải quải niệm nàng người này, bạc tình bạc nghĩa nàng sao lại như thế. Hoài niệm chính là Mộng nhi dùng ấu trượt xanh thẳm ngón tay thay mình bắn súng, còn có nàng kia chặt khít trơn ướt mật huyệt.

Thô bạo đem huyễn tĩnh ôm trở về đến trên long ỷ, Đa Nhĩ Cổn thay nàng thu hồi vương miện mang tốt, để nàng quay người hướng lên, lưng quay về phía trời, cái mông hướng mình.

“Hoàng đế chó cái, ta hiện tại liền muốn hung hăng làm chết ngươi. Bất quá ngươi thật tiện, thật hảo tiện nha! Bị ta như thế chà đạp, phía dưới còn ẩm ướt đến như thế không ra thể thống gì. Ha ha ha ha…”

Lớn tiếng cười dâm Đa Nhĩ Cổn, thủ hạ một trận móc sờ, bàn tay tại huyễn tĩnh hoa huyệt bên trên dính đầy nữ nhân dâm mật. Từ phía sau lưng nhìn, huyễn tĩnh tuyết đồn cao kiều, ở giữa là khắc sâu khe mông, còn có một đóa non nớt tiểu cúc hoa giống như cúc huyệt, cùng gấp hợp lại cùng nhau, có trong suốt dâm uế sợi tơ treo cánh hoa, hai chân cùng trên long ỷ đều là nàng ái dịch.

Mới vừa rồi còn cương nhỏ côn thịt, đã sớm lùi về thể nội, nhìn vô tung vô ảnh, từ bề ngoài lại nhìn không ra huyễn tĩnh có kia một điểm là nam tính hóa.

“Nhỏ dâm phụ, ta để ngươi nếm thử nhiếp chính hoàng đại nhục bổng đi!”

Giống như lôi đình một kích, Đa Nhĩ Cổn từ phía sau lưng hung hăng cắm vào loài lưỡng tính Hoàng đế bên trong.

“A a… Ngô… A a… A nha… ﹖” “Thoải mái sao ﹖ tiểu tiện nhân. Bệ hạ của ta.”

“Ái khanh côn thịt tốt tráng, cắm… Cắm vào trẫm sảng khoái!”

Dâm uế vũ mị lên tiếng kêu to, huyễn tĩnh cảm thấy mình thật muốn bị Đa Nhĩ Cổn đâm xuyên qua, hắn thô to to con côn thịt lấp kín hoa huyệt bên trong từng tấc một. Ma sát lấy nàng hoa huyệt bên trong nhục bích, để nàng sướng muốn chết.

“A a… A a a… Ngô…”

“Kia bệ hạ liền tận lực hưởng thụ đi!”

Đa Nhĩ Cổn eo, mông vận lực, nhanh đột nhiên lại một cái trực đảo hoa huyệt cuối cùng. Huyễn tĩnh thể nội lại nhỏ lại hẹp, quả thực là nghĩ ép ra hắn dương tinh . Bình thường nữ nhân, lại đẹp Đa Nhĩ Cổn chơi cảm giác chỉ là bình thường, mỹ nữ quá nhiều, tại hắn tới nói không có chút nào hiếm có, huống chi các nàng ai cũng hao hết tâm lực đang lấy lòng chính mình. Cái này lại há cùng với gian tập Hoàng đế, Hoàng Thái Cực cùng hiếu trang chi nữ, cừu nhân chi nữ cùng đối với mình cực độ căm hận địch nhân vào một thân huyễn tĩnh. Riêng là tưởng tượng gian tình hình của nàng thật hưng phấn, đối Đa Nhĩ Cổn tới nói chỉ có huyễn yên tĩnh.

Ngoại trừ cho huyễn tĩnh phê chữa chút không quan trọng gì tấu chương bên ngoài, Đa Nhĩ Cổn cũng bỏ mặc nàng bí mật đi tiếp xúc quần thần. Để nàng đi thử xem ai có lòng phản loạn , chờ huyễn tĩnh coi là lôi kéo sau khi thành công, lại diệt trừ những này phản đồ, cho huyễn tĩnh lớn nhất đả kích. Mà lại trước mắt nữ thể, là một đầu say mê tại quyền lực quái thú, vật chất hưởng thụ đối với nàng mà nói chỉ là trên sinh hoạt nhu yếu phẩm. Nhưng nếu là không có quyền lực, nàng liền sẽ khô héo.

Rồng thanh hà phái tới điều giáo sư, Đa Nhĩ Cổn đã tiếp kiến qua. Muốn để huyễn tĩnh tiếp tục phát ra vũ mị mị lực, nhất định phải cho nàng quyền lực, nhiều tiểu cũng không sao. Chỉ cần để nàng cho là mình sẽ thu hoạch được càng ngày càng nhiều quyền lực là đủ rồi. Nếu không, nàng liền sẽ giống như hoa khô héo.

Trên thực tế, Đa Nhĩ Cổn liền thử qua ngăn cách huyễn tĩnh, để nàng chỉ làm đơn thuần thịt nô lệ, không cho nàng bất luận cái gì tiếp xúc quyền lực cơ hội. Thế nhưng là cái này giống như đoạn mất nàng đồ ăn, để huyễn tĩnh trở nên không có chút nào sinh khí, tuyệt vọng nàng, bị làm thời điểm một điểm hương vị cũng không có, sẽ chỉ trống rỗng rên rỉ.

Dùng quyền lực đi đút tự huyễn tĩnh, liền như là tự rước lấy họa, sớm muộn cũng sẽ biến thành họa lớn. Thế nhưng là cực độ tự tin Đa Nhĩ Cổn, lại không làm này muốn. Mình tung hoành chiến trường chính biển mấy chục năm, so huyễn tĩnh cường đại đối thủ, không biết đánh bại qua bao nhiêu. Huyễn tĩnh bất quá chờ như mình lòng bàn tay khỉ nhỏ, sao cũng trốn không thoát lòng bàn tay của mình.

“A nha… Ngô… A a a… Nhanh lên… Nhanh lên nữa nha!”

Huyễn tĩnh lấy yêu mị cuồng nhiệt thanh âm đang gọi hô, để Đa Nhĩ Cổn hưng phấn đến cắm vào càng nhanh mạnh hơn. Nhiều loại tình cảm gặp nhau tại huyễn trong yên tĩnh tâm, cừu hận, khoái cảm, dục vọng, chờ đợi. Hận nhất đại cừu nhân Đa Nhĩ Cổn, chính để nàng thưởng thức được thượng thiên đem nữ nhân sinh ra, đưa cho cho lớn nhất vui sướng. Mà lại tại hai người tâm kế đánh nhau bên trong, huyễn tĩnh cũng không phải như vậy thế yếu, Đa Nhĩ Cổn coi là hết thảy ở trong lòng bàn tay hắn hết. Nhưng là huyễn tĩnh vẫn như cũ có thể thuyết phục một chút Đa Nhĩ Cổn bộ hạ chuyển ném chính mình. Hắn thất bại nhất địa phương, chính là tuổi già không con, cũng không để ý sau khi chết mình khôi phục thực quyền. Thử nghĩ tại đương triều nắm quyền lớn nhiếp chính hoàng cùng hư danh hoàng đế bù nhìn ở giữa, ai không chọn cái trước, nhưng là năm đó già Đa Nhĩ Cổn sau khi chết đâu! Tại Đa Nhĩ Cổn chỗ không biết nơi hẻo lánh, huyễn tĩnh chính lặng lẽ lấy sắc đẹp của mình cùng tương lai minh quân mặt nạ, đang lặng lẽ dành dụm thực lực.

Mình càng lộ ra sơ ý chủ quan, gấp công tốt lợi, Đa Nhĩ Cổn liền càng xem thường mình, cho rằng huyễn tĩnh chỉ là có tiểu thông minh ngoan độc thiếu nữ. Nhưng là chỉ có dạng này, huyễn tĩnh mới có thể sử dụng mị công hấp dẫn hắn, đổi lấy quyền lực trong tay hắn. Đã Đa Nhĩ Cổn dám đùa lửa, sớm tối nàng huyễn tĩnh muốn hắn tự rước lấy họa, đốt người lấy cái chết.

Mạnh mẽ khoái cảm thủy triều, cơ hồ bao phủ huyễn tĩnh thần kinh. Nội tâm của nàng đang rỉ máu, miệng nhỏ đại trương, nước bọt tự nhiên chảy ra, giữa hai chân càng là tích tích đáp đáp chảy đầy dâm dịch. Để hận cực cừu nhân cắm ở trong cơ thể mình, đem mình làm đến cao trào, càng dâm loạn lại khuây khoả lớn tiếng rên rỉ không dứt. Huyễn tĩnh tâm ngọn nguồn cực kỳ mâu thuẫn, cũng cực sướng. Cuối cùng nàng tại yêu hận quấn giao bên trong cuồng hô ra.

“A a a a a a a…”

Thất thần huyễn tĩnh toàn thân co rút, tuyết đồng dạng bạch nữ thể, trở nên càng là hồng nhuận động lòng người, nhất là chảy đầy đổ mồ hôi dâm mỹ quang cảnh. Bị hoa huyệt liên tục co vào ảnh hưởng, Đa Nhĩ Cổn tại Hoàng đế thể nội thỏa thích thả ra hắn dương tinh, mà lại lượng còn rất nhiều, đem huyễn tĩnh hạ thể điền tràn đầy.

“Bệ hạ của ta, ta biết ngươi đang đùa âm mưu gì. Bất quá ta nói cho ngươi, ngươi là đang nằm mộng. Mặc dù tuổi già ta lại so với ngươi chết trước, nhưng đến chết trước đó, ta nhất định còn sẽ đại quyền trong tay. Ngươi muốn báo thù, đang nằm mơ thời báo tốt, ha ha! Còn có, tại ta trước khi chết, ta nhất định thiến ngươi, còn muốn thay ngươi gieo hạt, để ngươi sinh hạ con của ta.”

Đa Nhĩ Cổn người này nhìn rất thoáng, người chết trăm, nhưng là huyễn tĩnh muốn cầm lại Hoàng đế thực quyền , chờ hắn chết đi.

Nắm vuốt huyễn tĩnh mái tóc, Đa Nhĩ Cổn khiêu khích lấy cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tiện nhân, mới Kim quốc Hoàng đế. Thế nhưng là, còn tại cảm thụ khoái cảm dư ba huyễn tĩnh lại tại nội tâm đạo, ngươi cho dù cười, ta tuyệt sẽ không để ngươi có thể cười đến cuối cùng.

Đối với mình bởi vì Đa Nhĩ Cổn mà có khoái cảm, huyễn trong yên tĩnh tâm hận cực, thế nhưng là trên thực tế, bị Đa Nhĩ Cổn làm là nhất có khoái cảm.

Thanh hà phái tới điều giáo huyễn tĩnh điều giáo sư, đối nàng đánh giá là, thượng đẳng nhất vưu vật, thân thể cực kì dâm loạn, nhưng là tâm kế cũng cực sâu.

Cũng bởi vì Đa Nhĩ Cổn, đối uy hiếp muốn tiêu diệt tại nảy sinh cách làm. Ngoại trừ Trịnh Chi Long thủ hạ ra hết tinh nhuệ bên ngoài, đến từ phản ném nhật nguyệt hoàng triều thuỷ quân cùng quy thuận hải tặc tạo thành mới Kim quốc thuỷ quân cũng toàn lực xuất kích. Mặc dù từ chất làm độ chênh lệch Thần Châu nước phương bắc thuỷ quân cùng một chút không có thành tựu hải tặc, lại thêm chút ít mới xây mới chiêu thuyền cùng binh lực mà thành. Tập kết tại Trịnh Chi Long dưới cờ, tổng cộng có chiến thuyền bảy trăm chiếc, binh tướng hai mươi vạn đại quân, mặc dù chất vốn không như mây tiên Trịnh gia quân cùng hải long, nhưng nói là tận lên mới Kim quốc thuỷ quân năm phần chi bốn tinh nhuệ, lưu tại phương bắc các nơi ven bờ, cũng chỉ có hơn năm vạn chất làm kém nhất binh sĩ, thuyền cũng lấy cỡ nhỏ hạm làm chủ, ngay cả cỡ trung hạm đều không đủ hạm đội. Toàn bộ Thần Châu nước ven bờ quyền làm chủ trên biển, liền quyết định nơi này trận chân trời góc biển quyết chiến.

Lấy bình thản đến gần như nhàm chán tư thái, thanh ai nhìn chăm chú lên hải long cùng Trịnh Vân tiên quân, đối Hàn Kiến Nghiệp một đảng chiếm hết thượng phong chiến đấu. Thắng lợi đã là dễ như trở bàn tay, chiến đấu mau đem tiến vào thanh lý chiến trường giai đoạn. Trên mặt biển địch thuyền cũng đã toàn bộ bị đoạt hạ.

Mà xa ra thanh ai dự kiến, cùng Trịnh Chi Long với thiên nhai góc biển quyết chiến, đã vang dội thương thứ nhất.

Đối bay lượn chiến đội hải âu mất tích, thanh ai ít nhiều có chút lo lắng. Nhưng trinh sát dùng hải âu bởi vì lạc đường, tao ngộ phong bạo, nhận đồ ăn dụ hoặc mà không có trở về, là phi thường bình thường sự tình. Thế nhưng là cùng một cái phương hướng, nhiều con hải âu lần lượt mất tích, liền không tầm thường. Nghiêm trọng hơn chính là, ngay cả phái đi ra tra ra tình huống duy nguyệt, cũng chậm chạp chưa trở về.

Đột nhiên thanh ai cảm thấy mình bị nước đánh tới, tại kỳ hạm thuyền trên lầu nàng, phản ứng đầu tiên chính là, trời mưa sao ﹖ thế nhưng là con mắt xem xét về sau, bảo nàng kém chút dọa đến run chân. Nhỏ xuống ở trên người nàng chính là huyết vũ, đang lúc giỏi về suy nghĩ mà không quen trận bên trên sinh tử đấu nàng, vì thế kinh dị vạn phần lúc. Thanh ai bên cạnh huân đã có động tác.

Giữa không trung một cái bạch hồng hỗn tập cái bóng gấp rơi mà xuống, huân thì vọt đến rơi xuống điểm, một tay ôm cái bóng. Boong tàu bên trên tung xuống một chỗ mưa máu.

“Duy nguyệt…”

Bao quát thanh ai ở bên trong, trên tàu chiến chỉ huy các nữ binh phát ra điếc tai thét lên. Người chết các nàng mặc dù đã thấy quen, nhưng là một cái đột nhiên từ giữa không trung rớt xuống, toàn thân vết máu đồng bạn, để các nàng không khỏi, vừa sợ vừa vội.

“Nhanh triệu hoán đại phu cùng bác sĩ đến!”

Thanh ai mệnh lệnh về sau, vội vàng đoạt hướng duy nguyệt bên cạnh.

Làm quý hậu cung một trong, tóc bạc vũ dân duy nguyệt, hai mắt ảm đạm vô quang, trên lưng chỉnh tề lông vũ rơi mất gần ba phần một trong, trên người áo mỏng nhiều chỗ dính máu. Cắm ở nàng thân thể bên trên chính là nhiều mai Ma Giới chiến sĩ, cứng rắn như sắt màu đen lông vũ phi tiêu. Kia là Ma Giới trong chiến sĩ, hắc tinh chim đặc thù.

“Khục… Quân sư đại nhân. Ngươi tính được không cho phép nha! Trịnh Chi Long hạm đội đã đến đâu… Còn… Còn có những cái kia hắc tinh chim…”

Nói đến đây, trên mặt đã mất nhiều ít huyết sắc duy nguyệt, bởi vì thổ huyết mà khó mà nói chuyện. Khóe miệng của nàng tất cả đều dính đầy máu, nhìn ai thê đáng sợ.

Tại thanh ai cùng huân lo nghĩ cùng lo trong lúc cấp bách, duy nguyệt bị gấp đưa đến bác sĩ thủ hạ, đang giúp đỡ lăng Vân Yến chờ y tá hiệp trợ dưới, được đưa về trong khoang thuyền.

Trịnh Chi Long hạm đội đã tới, thanh ai tại nội tâm đối với cái này cái thứ nhất cái nhìn là không thể nào. Năm gian tổ, Long gia cùng mây tiên tiềm phục tại phụ thân bên kia bộ hạ, đều minh xác chỉ ra Trịnh Chi Long cất cánh ngày. Coi như lấy mỗi một ngày đều tốt nhất hướng gió và sức gió đến xem, Trịnh Chi Long hạm đội đến, cũng hẳn là tại sau năm ngày. Thuyền nhanh không có khả năng vi phạm vật lý học. Nhưng khi hiện thực cùng lý luận không hợp lúc, hẳn là tu định là lý luận mà không phải hiện thực.

Mà lại tại thanh ai có cẩn thận suy nghĩ thời gian trước đó, từ mặt biển truyền đến tiếng trống trận cùng tiếng kèn, đã nói rõ duy nguyệt lời nói không ngoa. Mặc kệ Trịnh Chi Long có biện pháp nào, nhưng địch nhân hạm đội lấy vượt qua thuyền trên lý luận cao tốc nhất đến là sự thật.

Từ trên mặt biển, không ngừng có được sung cự hạm cột buồm cùng buồm ảnh xuất hiện, không lâu liền thấy liên miên tại trên biển hạm đội khổng lồ.

Nhìn thấy tình hình này, thanh ai toàn thân băng lãnh, nàng kế hoạch tinh vi tác chiến phá sản.

Tập 9 chương 3:

Thanh ai chiến tranh quan niệm, là đến đến Long gia ngàn năm qua chiến sử trân tàng, tiểu thuyết, diễn nghĩa cùng thoại bản bên trong chiến tranh tràng diện, còn có kể từ cùng quý cùng một chỗ về sau, trải qua lớn nhỏ chiến dịch. Long gia chiến sử cùng Thần Châu nước truyền thống có rất lớn xuất nhập, so sánh lên trong sử sách thường xuyên sử dụng máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng chờ hình dung. Đối với địa hình, binh lực, tử thương, lương thảo chờ đều có tương đối tiếp cận chân thực số lượng, phi thường cùng loại y la ba các nước lưu hành cách làm . Còn tiểu thuyết, diễn nghĩa cùng thoại bản các loại, đa số là tại thời đại hòa bình, không có trải qua chiến tranh nhưng yêu thích đàm luận binh pháp người sáng tác, ở trong thiên mã hành không, chuyện gì kiến giải đều có.

Trong đó không thiếu một chút cái gọi là độc tướng. Tâm ngoan thủ lạt, cơ mưu đa trí, xem nhân mạng như lùm cỏ, tỉnh táo chú mục chiến trường, thấy rõ địch quân dự định, trải qua dày công tính toán về sau, mỗi chiến tất thắng.

Đối với cái này thanh ai chỉ là cười trừ. Ngoan độc lại cơ trí tướng lĩnh, cổ kim trên chiến trường không thiếu số ít, nhưng có thể bằng được danh tướng một cấp, có thể có bao nhiêu. Xem hồ kỳ đặc tính, tướng lĩnh có lệch dũng hoặc lệch trí khuynh hướng. Thế nhưng là có thể siêu thoát lịch sử, lấy người dẫn đạo thắng bại đi hướng danh tướng, tại thiên cầu tinh mấy ngàn năm trong lịch sử không ra mười người.

Đẳng cấp cao nhất danh tướng, là có thể suất lĩnh số ít binh lực, lại có thể tại trùng điệp khó khăn bên trong lấy ít thắng nhiều, sáng tạo kỳ tích người. Bọn hắn đồng đều có một ít chung điểm, thông minh, dũng cảm, cực độ tự tin, thậm chí là quá độ tự tin, ánh mắt thấy cực xa, có can đảm sáng tạo cái mới hoặc bài trừ một chút cũ thành pháp.

Vì cái gì chỉ có người tài giỏi như thế có thể sáng tạo kỳ tích, chế tạo ở trong mắt người ngoài không thể nào thắng lợi. Đầu tiên tại hình tượng bên trên, bọn hắn liền có thể để binh sĩ tin cậy, tự tin lớn mật, giống như sống ở trước mắt chiến thần. Tại mấy lần sau khi thắng lợi, tức tạo thành binh sĩ trong suy nghĩ mê tín, chỉ cần đi theo hắn, lại khốn khổ tình huống dưới đều sẽ tất thắng. Bởi vậy binh sĩ sĩ khí xa cao hơn người khác, duy trì đến lâu, càng có thể tiếp nhận khốn khổ. Nhưng nói là lợi dụng tinh thần lực, đem người sức chịu đựng sử dụng đến siêu việt binh sĩ lý trí phán đoán trình độ. Đương bình thường tình hình dưới, binh sĩ hẳn là chạy tán loạn lúc, vẫn còn bởi vì tín nhiệm danh tướng mà kiên trì.

Tiếp theo, quân đội từ trước đến nay là phi thường thủ cựu. Tin tưởng kinh nghiệm giáo huấn, trong chiến tranh lấy được trí biết, dù cho đã cùng thời đại tách rời, nhưng vẫn không chịu từ bỏ . Bất quá, bực này danh tướng không chỉ ngày thường liền so người khác coi trọng huấn luyện cùng bộ đội đoàn kết, càng có thể dựa vào bản thân cơ trí nhìn ra trên chiến trường loại tình huống nào là đã không phù hợp thời đại, nên cải biến. Nhanh người một bước, ánh mắt thả càng xa, tăng thêm cấu thành mê tín thắng lợi truyền thuyết, thủ hạ binh tướng chất làm nơi khác người cao, mới là bọn hắn có thể sáng tạo kỳ tích thức thắng lợi nguyên nhân.

So sánh dưới, chân thực chiến tranh, tuyệt đại đa số không phải thiên tài đánh, mà là người ngu nhóm đang đánh, dựa vào độc liền có thể chiến thắng danh tướng, cũng không tồn tại ở trong hiện thực. Vũ lực tất nhiên xây cơ tại quyền lực phía trên, không có quyền lực chèo chống quân đội, liền không có tiếp tế. Cho nên trong quân đội tướng lĩnh bổ nhiệm, thường thường không phải xem bọn hắn năng lực tác chiến, mà là nhìn chính phủ quyền lực đối quân đội tham gia. Trong lịch sử còn nhiều Hoàng đế theo mình yêu thích bổ nhiệm tướng lĩnh.

Chiến tranh so thường thường không phải ai thông minh, mà là ai đần, ai phạm sai nhiều. Coi như có thể giải địch tướng ý nghĩ tại ngực, cũng không đại biểu liền sẽ thắng lợi. Chiến trường cự ly xa thông tin dựa vào là đơn giản là bồ câu đưa tin, truyền cưỡi cùng lang yên, lại thêm chi lấy khí đợi biến hóa, trung hạ cấp tướng tá lâm chiến phán đoán. Mệnh lệnh thường thường đuổi không kịp chiến trường biến hóa, bộ hạ thường xuyên hiểu lầm quan chỉ huy ý tứ. Tạo thành không ai có thể đối quân đội có tuyệt đối nắm giữ, quyết định thắng bại toán học công thức, mỗi một khắc đều đang biến hóa. Chỉ cần sức chiến đấu chênh lệch không phải lớn đến mấy chục lần cứ thế gấp trăm lần, có thể phát hiện đối phương sai lầm cùng tiến hành lợi dụng người, thường thường chính là người thắng.

Làm Gia Cát Lượng người sùng bái, thanh ai đem chính khổ tư bên trong cẩm nang diệu kế từ bỏ. Sớm định ra kế hoạch, là tại công Hãm Thiên nhai góc biển về sau, để bộ đội trải qua mấy ngày nữa chỉnh đốn. Lại dùng các loại cạm bẫy lần lượt yếu bớt Trịnh Chi Long hạm đội, lại một kích chuyển thành toàn diện phản kích, nhưng là hiện tại, hết thảy chuẩn bị hoàn toàn trôi theo nước chảy. Mặc dù trước đó thanh ai đã dày công tính toán qua địch quân đạt tới thời gian, thế nhưng là vẻn vẹn năm ngày chênh lệch, liền để nàng người quân sư này tất cả tính toán đều thất bại.

“Cùng mây tiên liên lạc, chúng ta chuyển dời đến cùng một trên chiếc thuyền này, cộng đồng chỉ huy. Gọi quý bọn hắn lập tức cầm xuống nhai thành, chúng ta ổn định trận thế, nghênh kích địch quân.”

Làm thực chiến chỉ huy huân lập tức trấn định lại nói. Nhận được ngoài ý liệu lúc công kích, trước đứng vững bước chân, là chính thống nhất cách làm.

“Chờ một chút, đến lúc này. Chúng ta không phải lấy sáu vạn người đối kháng chính diện địch quân hai mươi vạn sao ﹖” cho dù chất làm bên trên chiếm ưu, nhưng tăng thêm vừa rồi chiến đấu tạo thành mệt nhọc cùng tổn thương, suy nghĩ thêm tướng phương số lượng chênh lệch, có thể không đánh bại cầm, đánh hòa nhau cũng có thể nói là kỳ tích.

“Thế nhưng là cũng không có những biện pháp khác đi!”

Tại thanh ai một lần nữa suy nghĩ cách làm thời điểm, Trịnh Vân tiên cùng quân chớ từ chối đổi thừa kỳ hạm đến hải long trên tàu chiến chỉ huy, song phương liên hợp chỉ huy. Mà huân thì hạ lệnh từ bỏ vừa rồi bắt được chiến hạm, để thuyền hướng bắc đi thuyền, theo nước phiêu lưu, nàng đoán chừng cùng là hải tặc xuất thân Trịnh Chi Long hạm đội, dưới cờ tất có người chịu không nổi dụ hoặc, đi bắt giữ những này không thuyền. Phân tán tiến hành vây thành pháo chiến hạm đội, một lần nữa tập kết biên đội.

Trịnh Chi Long sở dĩ có thể so sánh dự định sớm xuất hiện tại chiến trường, là ra ngoài Sâm La Điện hạ tân phái ra thích khách, lấy nhân loại thân phận xuất hiện Ma Giới chiến sĩ, chủ động trợ giúp Trịnh Chi Long . Khiến cho đến Trịnh Chi Long hạm đội, mặc dù không thể tại hải long cùng Trịnh Vân tiên tấn công mạnh Hàn Kiến Nghiệp một đảng lúc, đến cái trước sau giáp công. Nhưng cũng làm rối loạn đối phương bố trí, tại cực kì có lợi tình hình dưới, bằng phe mình số lượng ưu thế đi trước công.

Hôm nay tới đây thích khách, là lấy bình dã đạo nhân thân phận che giấu Ma Giới chiến sĩ Nam Xương, còn có dưới tay hắn bốn tên hắc tinh chim, Trịnh Châu, Quý Dương, Nam Ninh cùng Tây Ninh. Tại khoảng cách Trịnh Chi Long mới Kim quốc hạm đội phía trên đám mây chỗ, Nam Xương lấy hắn ma tộc hình thái xuất hiện, có được hai cái cự đại hình rắn đầu, trên lưng không dứt đang quay động con dơi màng mỏng thức cánh, hai chân thô to, trên tay có linh hoạt càng sâu nhân loại ngũ trảo, toàn thân mọc đầy lân phiến. Cầm trong tay binh khí, là gió bão bổng, bổng bưng truyền ra trận trận lạnh thấu xương cuồng phong, chính là cỗ này to lớn khí lưu, thôi thúc dưới mặt hạm đội khổng lồ, trước thời gian đến chiến trường.

Cân nhắc đến hai lần trước đồng bạn thất bại, Nam Xương quyết định không độc thân dùng Ma Giới chiến sĩ lực lượng xâm nhập, nhất là tiếp vào hoa đào tin tức, biết đối phương có bao nhiêu tên Tiên Yêu tộc thành viên. Tâm cơ thâm trầm Nam Xương liền lên mượn dùng Trịnh Chi Long quân dự định. Lấy bình dã đạo nhân thân phận xuất hiện ở trước mặt đối phương, càng biểu thị có thể dùng tiên thuật trợ chiến. Hiện tại thu hoạch được Ma Giới chiến sĩ hiệp trợ Trịnh Chi Long hạm đội, chính lấy tính áp đảo số lượng tiếp cận.

Đại biểu mới Kim quốc Trịnh Chi Long một phương, cùng hải long cùng nhật nguyệt hoàng triều thế lực còn sót lại Trịnh Vân tiên liên quân, triển khai tranh bá Thần Châu nước trận chiến đầu tiên.

Làm tiên phong vượt lên trước công kích là hải long kình đồn chiến đội, ngồi cưỡi lấy giết người kình cùng cá heo, thân mang lớn mật áo tắm nữ kỵ sĩ nhóm từ chính diện tiếp cận đối phương, dùng chống nước xử lý đặc chế nỏ bắn ra kình tiễn.

Bởi vì hoả pháo chủ yếu trang bị tại hai mạn thuyền, cho nên Trịnh Chi Long quân chỉ có thể lấy lẻ tẻ hỏa lực cùng bộ phận kiểu cũ đầu thạch khí, công kích ngay phía trước địch nhân. Thế nhưng là boong tàu bên trên lại có ít mắt cực kì sung túc Hỏa Xạ Thủ cùng người bắn nỏ.

Trên chiến hạm địch phát ra trận trận súng kíp tề xạ khói lửa, còn có mật như châu chấu mũi tên. Chỉ có hơn trăm người kình đồn chiến đội, căn bản là không có cách tạo thành đối phương tổn thương gì. Chỉ có thể để cho địch nhân boong tàu gây nên một chút hỗn loạn, làm quấy rối cùng khảo thí công kích nữ kỵ sĩ nhóm. Vẻn vẹn đã chứng minh địch quân thực lực tương đương kiên cường, không khe hở có thể tìm ra.

Lợi dụng ma con dơi cùng đổ bộ bộ đội bên trong Ria na lông mày khẩn cấp thông tin về sau, thanh ai rốt cục có chủ ý. Thế nhưng là, bộ dạng này khả năng liền phải bốc lên hi sinh mấy ngàn người nguy hiểm.

“Huân, mây tiên, chúng ta lập tức quay đầu sau triệt, phòng ngừa cùng địch quân quyết chiến. Vì Ria na lông mày tranh thủ thời gian, sửa đổi kế hoạch dự định, dùng ma pháp của nàng diệt giảm quân địch.”

Nghe được thanh ai đề nghị, huân cùng mây tiên hơi chút tiến hành cân nhắc về sau, phân biệt hồi đáp.

Huân nói: “Muốn tranh thủ thời gian bao lâu, ở trên biển bị quân địch truy đuổi, đối với chúng ta rất bất lợi.”

Thuyền hạm tốc độ mỗi chiếc cũng khác nhau, phe mình chậm thuyền nhất định không kịp nổi đối phương tàu nhanh, tiêu hao xuống tới, rất có thể phe mình tốc độ chậm chạp thuyền sẽ toàn bộ bị diệt diệt.

Mây tiên đạo: “Ria na lông mày cần người yểm hộ sao ﹖ hiện tại nhưng cùng dự định khác biệt.”

Thanh ai nói: “Chúng ta vòng xoay một tuần, sau một ngày đến Ria na lông mày chuẩn bị từ trước thi ma pháp địa phương. Ta lại phái kiều thê quân đoàn ba vị tiên tử bảo hộ nàng.”

Nhìn xem không ngừng tới gần chiến hạm địch thân ảnh, không trốn nữa liền muốn tiến vào tiếp chiến trạng thái hải long cùng Trịnh gia liên hợp hạm đội quay đầu mà chạy, hơn hai trăm chiếc chiến thuyền tại tiếng trống cờ hiệu lần sau chuyển. Đồng thời không ngừng thu hồi ngồi thuyền nhỏ trở về binh sĩ. Thuyền nhỏ bên trên mấy ngàn người, không phân biệt nam nữ đều đang liều chết mái chèo. Dùng người tay hoạch thuyền nhỏ, lại nhanh cũng không nhanh bằng thuận gió mà hàng chiến hạm. Một khi không kịp trở về phe mình chiến thuyền, lạc hậu lâm vào hậu phương chi này ngay cả ánh mắt đều muốn che giấu trong đại quân, cũng chỉ có một con đường chết.

Dùng Thần Châu quốc ngữ hô to: “Hoạch, hoạch, hoạch!”

Các binh sĩ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt kinh hoàng liều mình mái chèo, sinh tử liền trên tay chính mình, chỉ cần chậm hơn một bước, liền sẽ thẳng hướng Địa Ngục mà đi. Bởi vì chủng tộc đông đảo, Thần Châu quốc ngữ cùng tà ngựa tiếng Đài đều là bọn hắn tiếng thông dụng.

Mà đã công hãm ngoại thành, lúc đầu công kích chính diện kích canh thanh tông đem người tử thủ nội thành quý, nhìn thấy từ trên mặt biển tới gần hạm đội khổng lồ, cảm thấy trầm xuống. Tình huống một cái không tốt, hắn liền sẽ cùng tất cả người mình yêu mến, cùng một chỗ táng thân tại ngày này nhai góc biển phía trên.

Từ bỏ công thành đổ bộ bộ đội, sau đó tiếp vào huân cùng thanh ai mệnh lệnh, trước đem gần vạn binh lực bên trong một nửa, dùng thuyền nhỏ đưa về hạm bên trên. Những người còn lại hộ tống Ria na lông mày tiến về chuẩn bị thi pháp.

Phe mình chỉ có mấy ngàn người, Hàn Kiến Nghiệp một đảng mặc dù đã đợi cùng tiêu diệt, nhưng còn có ba mấy ngàn người canh giữ ở nội thành. Dạng này một mình tiến vào chân trời góc biển trên đảo rừng rậm, không khỏi quá mạo hiểm. Huống chi về sau nếu là Trịnh Chi Long mới quân Kim buông xuống đổ bộ bộ đội.

Phía trước đường đi không rõ, còn muốn đuổi cùng một ngày ước định thời gian, đằng sau là số lượng không biết sẽ có bao nhiêu quân địch. Quý cuối cùng để ma con dơi mang theo có mình nhắn lại trân châu trở về địa điểm xuất phát, hắn quyết định cùng mãnh thú chiến đội cùng hải tặc hoàng cận vệ doanh người lưu lại. Chỉ để lại Ria na lông mày một người, cho dù có ba vị tiên nữ bảo hộ, hắn vẫn là không yên lòng.

Ngay tại canh thanh tông chờ người trong võ lâm kinh ngạc trong ánh mắt, quý lấy hải long làm chủ đổ bộ bộ đội cùng số ít Trịnh gia quân xâm nhập trong rừng rậm, vì thay thanh ai hạm đội của bọn hắn thay đổi chiến cuộc làm chuẩn bị.

Tại bị đuổi kịp trước đó một khắc cuối cùng, hải long cùng Trịnh gia liên hợp hạm đội khẩn cấp quay đầu. Mà tại phía sau bọn họ, là gần đến có thể thấy rõ hạm thượng sĩ binh ngũ quan mới quân Kim. Tiếng trống lôi động, đằng đằng sát khí, hai phe địch ta lẫn nhau lấy hoả pháo cùng đầu thạch khí công kích, còn có chật ních boong tàu Hỏa Xạ Thủ cùng người bắn nỏ, súng kíp sắp xếp bắn khói lửa không ngừng, dày như mưa kình tiễn lui tới tại hai quân ở giữa. Áp trận tại tối hậu phương, thanh ai soái hạm của các nàng cũng tiếp địch, Trịnh Vân tiên thủ xắn Hậu Nghệ Thần Cung, tự mình đứng tại trước trận phản kích, tại nàng phía trước có thành hàng hỏa thương binh cùng người bắn nỏ.

Kiểu dáng cổ phác, lưu truyền từ tiên Ma Giới Hậu Nghệ Thần Cung, tại mây tiên thủ thượng cung dây cung kéo căng, sử xuất Ngũ Hành tiễn nàng, năm mũi tên tề phát, kình tiễn mang theo cấp kình âm thanh xé gió, tại đối phương bóng người dày đặc Hỏa Xạ Thủ cùng người bắn nỏ ở giữa trúng đích.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết không ngớt, trận địa địch bên trong máu thịt be bét. Không cần trực tiếp bị tiễn bắn trúng, vẻn vẹn là tiễn gió cũng đủ để đả thương người.

Tại mây tiên đánh đòn phủ đầu phía dưới, phe mình Hỏa Xạ Thủ tại người bắn nỏ yểm hộ dưới, đổi mạng lắp đi xạ kích. Phanh, phanh, phanh tiếng súng không dứt ở bên tai vang lên. Cùng lúc, mây tiên lại thả ra một nhánh Đằng Long tiễn, mang theo một đạo gió lốc cuốn thẳng hướng chiến hạm địch cột buồm cùng cánh buồm chính, đem xé thành vỡ nát. Đem chiến hạm địch ném cách ở hậu phương.

Trên tàu chiến chỉ huy các nữ binh đều vì mây tiên tiễn thuật cùng cái này nhỏ thắng lợi mà reo hò gọi tốt. Thế nhưng là có mây tiên loại cao thủ này tại trận cũng chỉ có kỳ hạm. Cái khác trên chiến thuyền, các các chiến sĩ chẳng lẽ tắm rửa tại địch quân mưa bom bão đạn ở giữa, tử thương người không ngừng gấp tăng, trúng đạn ngã lật rơi biển người, bị thương ngã xuống đất kêu thảm thiết không dứt người, máu tươi nhuộm đỏ hạm đội hậu phương các hạm boong tàu.

Mà truy ở hậu phương Trịnh Chi Long hạm đội, cũng nỗ lực không hạ Vu Hải Long cùng mây tiên quân thương vong, thậm chí nhiều hơn. Bởi vì hải long súng đạn phân phối suất cao hơn, mà tại xạ kích độ chính xác bên trên, binh sĩ chất làm hơi tốt một phương, lực phá hoại càng lớn hơn.

Thế nhưng là cho dù nỗ lực gấp rưỡi nhân viên thương vong, nhưng là có được gấp ba trở lên nhân số ưu thế Trịnh Chi Long quân, vẫn là rất là có lợi.

Kỳ hạm vừa thoát khỏi một chiếc chiến hạm địch về sau, một cái khác chiếc chiến hạm địch lại lại xuất hiện, hơn nữa còn là có lơ lửng soái kỳ Trịnh Chi Long kỳ hạm.

Trịnh Chi Long cùng Trịnh Vân tiên hai cha con cách biển tương đối, đang lúc đứng ở thuyền thủ Trịnh Chi Long muốn lên tiếng lúc, mây tiên lại vượt lên trước một bước, để mũi tên bắn ra, lóe lên về sau, đã đính tại Trịnh Chi Long bên cạnh.

“Hắc! Cái này khinh thường nữ.”

Mặt giận dữ Trịnh Chi Long kéo lên truy Điện Thần cung, hai cha con đồng đều lấy tiễn ngắm chuẩn lấy thân nhân của mình. Tại thân tình ở giữa, nữ nhi đối quốc gia dân tộc tình cảm cùng phụ thân đối sự nghiệp dục vọng, khiến cho bọn hắn không thể không chiến.

“Ngay cả lời cũng không cho ta nói, tốt a! Ta liền dùng tên tới nói.”

Một bên né tránh đối phương, Trịnh Vân tiên cùng Trịnh Chi Long hai cha con, sử xuất để cho người ta truật mục kinh tâm thần kỹ tiễn pháp, lực phá hoại lại như đạn pháo, thậm chí còn tại đạn pháo phía trên kình tiễn, lấy khác biệt góc độ phương hướng khác nhau, xảo trá thần kỳ xẹt qua mặt biển đánh úp về phía đối phương hạm bên trên. Ngươi tới ta đi mũi tên, để thân tàu phá hư không nhẹ, lọt vào liên luỵ binh sĩ gấp tăng tử thương.

Tiếp tục như vậy nữa, kỳ hạm nhất định sẽ bởi vì bị hao tổn mà giảm bớt tốc độ. Huân không thể không tham gia trận này cha con chi trong chiến đấu. Nhớ tới cùng kén sinh tử tương bác tràng diện, mây tiên nhất định so với mình thống khổ hơn đi! Mình vẫn chỉ là biết kén tồn tại, mà không có giống tỷ muội chung đụng. Mây tiên đối thủ lại là dưỡng dục phụ thân của mình.

Thiểm điện cát chỉ riêng vừa ra, huân lập tức dùng thiểm điện đem Trịnh Chi Long chỗ phóng tới tiễn đều hóa thành tro bụi. Không hề bị đến công kích, không cần né tránh mây tiên, liên hoàn mấy mũi tên không ngừng tề xạ ra ngoài, mũi tên lao thẳng tới thân sinh cha.

Ngay tại Trịnh Chi Long sắp đánh chết ở nữ nhi dưới tên lúc, một đạo to lớn quang mang xẹt qua, đem mây tiên tiễn toàn bộ đánh rơi.

Kim quang trở lại trong tay về sau, đó có thể thấy được là một thanh to lớn đến dài năm thước về lực đao. Làm cho không người nào có thể tưởng tượng chuyện gì người có thể sử dụng bực này binh khí nặng. Ngụy trang thành nhân loại Ma Giới chiến sĩ, thay Trịnh Chi Long tiếp nhận mũi tên.

“Nhường lôi!”

Tại phe mình thương vong một mực gia tăng bên trong, thanh ai tại hạm bên trên nữ các thủy thủ hoàn thành thuỷ lôi thiết trí công việc sau vội la lên. Mệnh lệnh một lúc sau, các nữ binh đem thuỷ lôi bỏ xuống trong biển. Đồng thời kỳ hạm phát ra mang sắc bom khói, thông lệnh ở vào tối hậu phương các hạm chỉ đồng thời bỏ ra thuỷ lôi. Bởi vì chống nước công trình hữu hiệu tính, khiến cho thuỷ lôi chỉ có thể có một canh giờ hiệu lực, về sau liền sẽ bởi vì thấm để lọt mà mất đi tác dụng.

Tập 9 Chương 04:

Ở vào cuối cùng một hàng, đang cùng địch quân sinh tử tương biện tàu chiến, khi nhìn đến tín hiệu đạn về sau. Nam nữ binh tướng đồng đều tại muôn vàn khó khăn bên trong đồng tâm hiệp lực, đem hạm bên trên tất cả thuỷ lôi, tại giải trừ bảo hiểm xiết sau ném bỏ vào trong nước. Trong lúc nhất thời, trên mặt biển xuất hiện trên trăm vang vật nặng rơi xuống nước âm thanh. Về sau, hạm bên trên nhân viên nhìn xem hi vọng chỗ hệ thuỷ lôi hướng đuổi theo tới chiến hạm địch phiêu đi.

“Oanh, oanh, oanh!”

Giống như đốt pháo, chỉ là tiếng vang dội gấp trăm lần. Chiến hạm địch mũi tàu xuất hiện từng đạo trùng thiên cột nước, liên tục cột nước ngưng tụ thành tản mát trên chiến trường nhân công hơi mưa.

Giấu tại thuỷ lôi bên trong chống nước cách tầng bên trong thuốc nổ, bởi vì va chạm mà nhóm lửa. Mãnh liệt bạo tạc xé mở cấu thành thân hạm gỗ, để nước biển rót vào chiến hạm địch bên trong.

Thân ở phía trước nhất tàu chiến trong khoang thuyền Trịnh Chi Long quân sĩ binh, bên tai chỉ nghe được ù ù tiếng vang không ngừng, thân thuyền kịch liệt lay động. Chính cảm giác cái này khác thường tại pháo oanh thanh âm lúc, mãnh liệt vô tình nước biển, đã từ trên thuyền chỗ thủng tràn vào, ngay tại tuyệt vọng cùng kinh hoàng gầm rú bên trong, bị cuốn độ sâu trong biển, bước vào tử vong thế giới.

Đứng boong tàu bên trên, chính tắm rửa tại địch hỏa lực hạ hải long cùng Trịnh Vân tiên quân sĩ binh, bởi vì nguy cơ giải trừ cùng địch nhân hỗn loạn mà buông lỏng một hơi. Các hạm lần lượt tuôn ra tiếng hoan hô.

Vừa rồi một kích này, ít nhất sử dụng mấy trăm khỏa thuỷ lôi . Khiến cho đến Trịnh Chi Long quân phía trước nhất một trăm chiếc chiến thuyền bị trọng thương. Đến đến nước ăn tuyến trở xuống bạo tạc, không thể nghi ngờ tuyên cáo những hạm đĩnh này tuổi thọ kết thúc, đắm chìm chỉ là vấn đề thời gian.

Cho dù thân kinh bách chiến Trịnh Chi Long, cũng không khỏi đối với thuỷ lôi thực dụng hóa cảm thấy chấn kinh. Nhật nguyệt hoàng triều thuỷ quân mặc dù có nghiên cứu qua loại vũ khí này, nhưng lại từ đầu đến cuối hiệu quả không tốt. Vừa rồi một nháy mắt, hắn tổn thất duy trì hắn quyền lực một trăm chiếc chiến hạm. Hạ lệnh tạm thời giảm tốc về sau, Trịnh Chi Long từ bỏ thân thuyền bị tạc xuyên kỳ hạm, thừa nhỏ hạm đổi thừa kỳ hạm.

Trên mặt biển thuỷ tính không tốt rơi xuống nước binh sĩ, ngay tại quỷ khóc thần hào giống như kêu thảm thiết không dứt, cho đến bị cái khác tàu chiến cứu lên hoặc nắm lấy một mảnh gỗ nổi, không phải chính là chìm vào trong biển rộng. Tình huống chi hỗn loạn, thật giống như một gian Địa Ngục. Một cái sóng biển, liền bao phủ mấy đầu nhân mạng.

Chú mục lấy địch nhân loạn trạng mây tiên, thanh ai cùng huân bọn người, cảm thấy giống như tại treo cổ hành hình trên kệ bị cởi xuống, có thể hô hấp mấy ngụm không khí mới mẻ. Nước Ragin vì lần đầu sử dụng mới có thể thu được hiệu quả như thế, tiếp xuống tuyệt không có khả năng có giống nhau thành tích. Phía trước kéo dài trên mặt biển, che giấu hải dương địch nhân hạm đội khổng lồ, giống như một con thụ thương cự thú. Mặc dù hắn tạm thời bị thương, nhưng là tại vết thương cầm máu về sau, chỉ sợ cũng sẽ lấy càng hung mãnh trạng thái công tới.

Trên nước một truy một trục song phương hạm đội, bởi vì thuỷ lôi sử dụng mà làm tình hình chiến đấu tạm hoãn. Trịnh Chi Long thuộc cấp lỗ ngụy đưa ra sẽ bị hải long cùng mây tiên từ bỏ, nguyên thuộc Hàn Kiến Nghiệp kỳ hạ ba mươi con thuyền thu về. To lớn nắm và bình dã đạo nhân chờ thì đưa ra đổ bộ yêu cầu. Đối loại này phân tán binh lực yêu cầu, Trịnh Chi Long bất đắc dĩ chỉ có đồng ý. Tặc tính khó sửa đổi hắn, đối tổn thất một trăm chiếc chiến thuyền về sau, có thể thu được ba mươi chiếc đến bổ cứu, thực sự chịu không được cái này dụ hoặc . Còn đổ bộ, hạm đội lần này trừ lớn, cỡ trung chiến thuyền bên ngoài, còn có chở khách lấy một vạn năm ngàn Nữ Chân một vạn năm ngàn Viêm Hoàng tộc binh sĩ, tổng cộng ba vạn người năm mươi chiếc thuyền vận tải đổ bộ bộ đội. Để tránh đắc tội giám quân to lớn 矺, huống chi Nữ Chân binh sĩ ở trên biển có thể nói không quá mức chiến lực, đành phải miễn cưỡng đồng ý.

Bởi vậy nguyên cớ, giảm bớt đến hơn 550 chiếc Trịnh Chi Long quân, tại thu nhận trôi nổi tại trên mặt biển binh sĩ về sau, lại lấy tốc độ cao nhất triển khai truy kích.

Lợi dụng cường đại võ công làm hậu thuẫn, từ phía sau lưng điều khiển to lớn 矺 Ma Giới chiến sĩ thủ lĩnh Nam Xương, suất lĩnh ba vạn đổ bộ bộ đội bên trong hai vạn người đổ bộ. Ở trong một vạn năm ngàn người vì Nữ Chân binh sĩ, Trịnh Chi Long thì lưu lại một vạn Viêm Hoàng tộc binh sĩ, chuẩn bị bộc phát lên hạm vật lộn lúc làm trợ giúp.

Hai vạn nhân mã trùng trùng điệp điệp thẳng chạy nhai thành bến tàu khu đổ bộ, về phần khốn thủ nhai thành nội thành Hàn Kiến Nghiệp tàn đảng, chỉ có thể ngồi đợi bị tiêu diệt.

Năm tên Ma Giới chiến sĩ, chú mục chạm đất lần lượt tục xuống thuyền binh sĩ cùng ngựa. Mục tiêu của bọn hắn chỉ là truy sát quý, cho nên ngược lại không để ý nhai thành, chỉ toàn lực chuẩn bị xâm nhập đất liền. Nhưng là nhìn lấy những cái kia ác nôn đại tác người Nữ Chân, không khỏi khiến cho bọn hắn xuất chiến hào hùng đại giảm. Những này trên ngựa uy phong lẫm lẫm phương bắc dân tộc du mục, một chút biển liền thành cẩu hùng. Trên đường đi, bị khốn ở trong khoang thuyền những người này, không muốn ăn, càng bởi vì trên thuyền vệ sinh hoàn cảnh ác liệt, có một thành người nhiễm bệnh, chỉ sợ không có ba, năm ngày nghỉ ngơi, mơ tưởng bọn hắn có thể phát huy uy lực. Tạm thời chỉ có thể ỷ lại kia năm ngàn Viêm Hoàng tộc binh sĩ. Thế nhưng là đáng chết nhất chính là, đây không phải Trịnh Chi Long thủ hạ tinh nhuệ, mà là tại phương bắc phản ném mới Kim quốc bắc người thuỷ quân, chiến lực thấp nhiều.

Lợi dụng to lớn 矺 làm khôi lỗi, năm vị Ma Giới chiến sĩ lớn tiếng quát mắng giận mắng, chỉ huy hai vạn quân lực đổ bộ, mau chóng hoàn thành tác chiến chuẩn bị.

“Mới quân Kim… Vẫn là Nữ Chân tộc bộ đội đâu…”

Hạnh Huệ nhìn về phía trước tại trên bến tàu xuống thuyền binh mã. Không giống với vẫn là mặc Viêm Hoàng tộc trang phục Trịnh Chi Long binh sĩ, chi bộ đội này tất cả đều là lưu biện cạo đầu, tim viết dũng chữ mới Kim quốc trang phục. Từ bọn hắn phát xanh khuôn mặt, còn có thỉnh thoảng có người nôn mửa đại tác tình hình, có thể khẳng định là đến từ phương bắc.

“Sasuke, mới giấu. Hai người các ngươi đi tìm mấy cái tù binh đến thẩm vấn. Còn có chuẩn bị cho ta ma con dơi, ta muốn cùng thủ lĩnh thông tin.”

“Vâng.”

Suất lĩnh thật ruộng mười dũng sĩ cùng ninja đội Hạnh Huệ mệnh lệnh.

Đối mặt địch tình không rõ, quý cùng Ria na lông mày lúc đầu chính tốc độ cao nhất trong triều lục xuất phát, chuẩn bị một đường lui bước một đường bố trí cạm bẫy. Nhưng là tại thu được Hạnh Huệ ma con dơi thông tin về sau, quý không khỏi một lần nữa suy nghĩ. Lấy năm ngàn đối hai vạn, từ trướng trên mặt đến xem, phe mình thua không nghi ngờ. Nhưng là, chỉ cần có thể chống nổi một ngày, đạt thành thanh ai lời nhắn nhủ mệnh lệnh, thiết trí để huân có thể tại hải chiến bên trong thay đổi bại cục ma pháp chuẩn bị, tự nhiên có thể thu hoạch được viện quân.

“Tốt! Chúng ta trở về giết địch người một cái hồi mã thương, thừa dịp địch bệnh lấy địch mệnh. Ria na lông mày, ngươi chuẩn bị một chút, có cần yểm hộ chúng ta rút lui.”

Quý đối dưới cờ năm ngàn tướng sĩ phát ra đối địch phản kích mệnh lệnh. Đối mặt trận cước chưa ổn, bị hải dương giày vò đến chỉ còn lại nửa cái nhân mạng địch nhân, cho bọn hắn một chút trọng kích, thậm chí như vậy tiêu giảm mất đối phương, thực sự quá giàu sức hấp dẫn. Vấn đề là, hai vạn người, một đối bốn tỉ lệ không khỏi mạo hiểm một điểm. Tựa như sói muốn cắn chết Bệnh Hổ, nhưng lại sợ đối phương dư lực chưa tiêu cùng hắn răng nhọn móng sắc. Bất quá đối với lớn mật không sợ quý tới nói, cái này nguy giá trị tuyệt đối đến một bốc lên, tổng thắng qua một bên chuẩn bị ma pháp, một bên tiếp nhận khôi phục tới địch nhân tấn công mạnh.

Bởi vì Hạnh Huệ thông báo, vừa lui vào trong rừng rậm quý, lại cấp tốc quay đầu triển khai công kích.

Tại mới quân Kim đổ bộ một canh giờ sau, quý cùng các bộ hạ trở lại nhai thành bán đảo nơi cuối cùng rừng rậm, nhìn xuống đã đổ bộ, chính bố trí doanh địa quân địch. Trải qua Hạnh Huệ khảo vấn tù binh, làm quý thu hoạch được giản lược tình báo, hai vạn trong quân địch, đáng sợ nhất chính là năm ngàn Viêm Hoàng tộc binh sĩ, bọn hắn không giống người Nữ Chân, nhận sóng gió đả kích. Riêng là con số này, chẳng khác nào quý thủ hạ tổng số người.

Hạ lệnh chỉnh đốn sau nửa canh giờ. Quý nhìn xem tại ở giữa rừng cây đầu người tuôn ra tuôn ra binh sĩ, còn có thành đẹp, hoa lê, Saya thêm, bóng xám, bạch võ, cùng khẩn cấp chạy tới Cửu Hoa, mây ảnh cùng sóng xanh biếc ba tiên.

“Bổ dưa thái rau thời điểm đến, liền để chúng ta làm tiên phong, thẳng giết đi vào.”

Đối Ria na lông mày cho một cái nói từ biệt ánh mắt, quý tại bóng xám cùng bạch võ các loại gầm rú về sau, suất mãnh thú chiến đội làm tập kích. Mà Ria na lông mày thì đầy cõi lòng lòng tin làm cái tinh nghịch mặt quỷ tiễn biệt hắn, chỉ để lại đeo ngươi cuống làm hộ vệ.

Tại liên tục sư hống hổ khiếu bên trong, từ trong khu rừng rậm rạp, lấy thừa sư cưỡi hổ mãnh thú chiến đội làm mũi tên, hải long quân thẳng thẳng hướng mới quân Kim. Hậu phương kiếm Jubee’ cùng dưới cờ súng kíp đội, lấy sắp xếp bắn cho quý chờ yểm hộ.

Vừa mới lập doanh thiết trại mới quân Kim, bên tai nghe rùng mình mãnh thú tiếng kêu, đang kinh hãi bên trong quay người lại, liền thấy chi này kinh khủng bộ đội thẳng giết tới.

“Hoa nha…”

Doanh trướng bên ngoài ngay tại tuần tra vệ sĩ, chỉ tới kịp há miệng kêu sợ hãi, liền bị viên đạn xuyên qua thân thể.

Giống như gió táp vội vã mà tới quý, một đao đánh xuống thi thể đầu, tại thi thể còn chưa ngã xuống, cột máu vẫn cuồng phún mà ra lúc. Theo đuôi tại hai bên bạch võ một quyền đem đầu người đánh phía trong doanh.

Tiếng súng phanh phanh bên trong, một trận giết chóc Địa Ngục khai mạc. Kinh khủng là lấy ít thắng nhiều lúc thường dùng nhất vũ khí, quý nhất là thích dùng. Đại quân một khi lâm vào trong khủng hoảng, lại nhiều cũng thắng không nổi đội hình nghiêm chỉnh tiểu binh lực.

Cưỡi một đầu mãnh hổ quý, trong tay đao chớp liên tục. Đao quang lướt qua chỉ có cắt thành mấy khúc thi thể, cùng sau lưng hoa lê cùng thành đẹp lẫn nhau yểm hộ, các nàng thì trung tâm thủ ở sau lưng, đồng thời lấy ống trúc pháo cùng Thập Tự Tiêu yểm hộ. Bạch võ gấu thì dùng nhưng khai sơn liệt thạch gấu bắt, gặp người liền bắt, lợi nắm qua chỗ chỉ còn lại cắt thành mấy mảnh thân thể . Còn bóng xám thì hóa thành nửa người nửa sói người sói tư thái, cầm trong tay bắn ra thải mang đoạt thiên kiếm, dũng mãnh gan dạ tiến mạnh.

Nhận tập kích bất ngờ mới quân Kim Nữ Chân tộc binh sĩ mặc dù loạn thành một bầy, thân thể mặc dù vẫn là hư phù phiếm phù, không thể nào phát lực. Nhưng là rất thích tàn nhẫn tranh đấu bọn hắn, vẫn vội vàng cầm vũ khí lên chống cự. Dựng thành huyết nhục Trường Thành tại chống cự.

Tại mãnh thú tiếng gào thét bên trong, quý dẫn đầu xâm nhập, tại bạch võ cùng bóng xám yểm hộ bên trong, để lửa kho chứa đầy hỏa viêm, phát ra một đầu hỏa long cuốn thẳng quân địch mà đi. Tại xích hồng giống như mặt trời đồng dạng mãnh liệt trong ngọn lửa, nơi trọng yếu người Nữ Chân tức thời bị đốt thành tro bụi, ngoại vi thì tại trong tiếng kêu thảm toàn thân lửa cháy, kêu gào ngã xuống.

Quý bọn người đối bị đả kích quân địch, phát động công kích mãnh liệt hơn, tại ban sơ mười mấy phút chỉ sợ đã giết hai, ba ngàn chi địch.

Tiếp nhận không đến mãnh thú chiến đội cường công, mới quân Kim tại bị xuyên phá về sau, công lên hậu phương Cửu Hoa, mây ảnh cùng sóng xanh biếc chờ ba tiên chỉ huy đội bộ binh. Tại ba tiên cường đại chiến lực dưới, số lượng ưu thế mới quân Kim nhận áp chế cùng tiêu diệt. Người mặc trọng giáp Nữ Chân binh sĩ, bước chân phù phiếm, chiến lực không kịp ngày thường một nửa. Mà lại so với nam tính đối thủ, hải long bên trong giáp nhẹ nữ binh liền càng thêm đáng sợ. Người nhẹ như yến thiếu nữ binh sĩ, lấy linh hoạt nhanh chóng thân pháp, trảm ngược lại cái này đến cái khác địch nhân. Tà ngựa đài đao cùng qua, nhanh chóng tại đoạt lấy người mệnh.

Chiếu đôi này giết tiếp, chỉ sợ không cần một canh giờ, liền có thể giết chết một nửa quân địch.

Đối thực tế chỉ huy năm tên Ma Giới chiến sĩ tới nói, trận này tập kích thật sự là phi thường ngoài ý muốn. Thế nhưng là bọn hắn lúc đầu mục tiêu liền chỉ là giết chết quý. Người Nữ Chân chết sống, chiến đấu thắng bại đối bọn hắn tới nói cũng không có ý nghĩa. Cho nên bọn hắn phi thường thanh thoát hạ một cái quyết định, tập hợp có năng lực tác chiến Viêm Hoàng tộc binh sĩ làm phản kích, lợi dụng người Nữ Chân làm khiên thịt tiếp nhận quý một phương khoái công.

Nhận được quý công kích doanh trại phản đối phương hướng, năm ngàn tên quân dung chỉnh tề Viêm Hoàng binh sĩ đã tụ họp lại, chú ý đến trong doanh Nữ Chân quân đội bạn tại dưới đao của địch nhân kêu gào kêu thảm, lần lượt tử vong.

“Cái gì Nữ Chân thiết kỵ mà! Quả thực là rác rưởi.”

Hóa trang làm bình dã đạo nhân Nam Xương bất mãn oán trách, giống như một đầu bệnh gấu to lớn 矺 mặc dù nghĩ biện hộ, lại chỉ có thể ở càng thêm nồng hậu dày đặc mùi máu tươi bên trong lại một lần nữa nôn mửa ra. Nếu là có thể có ba ngày, không! Chỉ cần hai ngày nghỉ ngơi, Nữ Chân tộc binh sĩ liền có thể hiện ra bọn hắn quét ngang phương bắc bình nguyên cường đại chiến lực. Đáng tiếc là không chỉ người, bắc vận mà đến chiến mã, đồng dạng không thích ứng hoàn cảnh. Kinh lịch mấy ngày liền sóng gió làm hao mòn về sau, càng là chịu không được phương nam oi bức ẩm ướt không khí. Ngồi lên chiến mã, còn không bằng đi bộ tác chiến, nếu không chỉ là nôn mửa liền chịu không được.

“Hạ mệnh lệnh đi! Còn muốn ọe đến khi nào, một thân mùi thối.”

Đối mặt Nam Xương chán ghét bộ dáng, to lớn 矺 chỉ có thể bàn giao Viêm Hoàng tộc binh sĩ, nghe theo chỉ huy của hắn. Đối với nhìn qua Nam Xương sau khi biến thân, loại kia phi nhân loại lực lượng đáng sợ. Làm nhân loại to lớn 矺, ngoại trừ khuất phục không còn cách nào khác. Đây không phải là nhân loại có thể đối kháng lực lượng.

Một tiếng pháo nổ về sau, năm tên thân mang đạo trang Ma Giới chiến sĩ hiện ra diện mục thật sự, suất quân ra trại, vòng qua doanh trướng, từ hậu phương công kích quý bộ đội. Tuy không phải quen thuộc binh pháp tướng soái, thế nhưng là Nam Xương dùng võ thuật nhập binh pháp, đương nhiên sẽ không cưỡng ép đi ngăn cản nhuệ khí chính thịnh quý, ngược lại lựa chọn địch quân yếu nhất hậu phương tiến công. Dù sao người Nữ Chân còn có hơn vạn binh số, đủ quý giết.

Phát hiện trước nhất cái này phản công chính là ở hậu phương kiếm Jubee’ cùng Ria na lông mày. Chính lấy súng kíp làm trợ giúp xạ kích kiếm Jubee’, đem mục tiêu từ trong doanh mới quân Kim chuyển đến ngoài doanh trại chi này cường địch trên thân.

Tại liên tục khói lửa bên trong, nhìn xem trong bộ hạ đạn ngã xuống đất Nam Xương, chỉ hạ lệnh phân ra năm trăm người đi tiêu diệt súng kíp đội, mình như cũ nhanh chóng thúc đẩy.

Nhìn thấy quý nhất cử toàn diệt địch nhân tính toán lại đánh không vang, Ria na lông mày vẫn thâm hoài đối quý tín nhiệm, phái ra truyền cưỡi triệu hồi trong lúc kịch chiến mây ảnh, cùng thủ hạ các nô lệ gấp rút chuẩn bị cạm bẫy . Còn đeo ngươi cuống, tại thời khắc nguy cấp này, thì phụ trách trợ giúp súng kíp đội.

Lấy kiếm Jubee’ cầm đầu hải long tinh nhuệ, lấy linh xảo ngón tay tiến hành mặc đồ tốc độ cao, lấy đều nhịp động tác, hướng kêu to vọt tới mới quân Kim phát xạ.

Hai trăm bước, một trăm năm mươi bước, năm mươi bước, mỗi một lần tề xạ, đều có càng nhiều địch nhân ngã xuống. Thế nhưng là địch nhân cũng càng tới gần. Kiếm Jubee’ nhìn xem càng hình bách càng người, tim đập thanh âm to đến phảng phất có thể nghe thấy.

“Phanh…”

Tại vài thước trong khoảng cách, kiếm Jubee’ đối giảm bớt đến hơn hai trăm người quân địch tiến hành sau cùng sắp xếp bắn. Khói lửa cùng sau khi hét thảm, giẫm lên đồng bạn thi thể, nâng người đại đao mới quân Kim bổ về phía nàng.

Chính cảm giác ta mệnh đừng ngươi kiếm Jubee’, tại địch nhân đại đao chém vào nàng cổ trước, chỉ thấy phía trước bóng đen lóe lên, một đạo huyết quang về sau. Đeo ngươi cuống bắt giết địch người, cùng số ít rút đao đội đầu nhập tiến đến triển khai vật lộn. Phòng ngừa cùng quý tử biệt về sau, kiếm Jubee’ lui lại lần nữa chuẩn bị xạ kích. Mà giết đến hưng khởi quý bọn hắn, thì nhận lấy địch quân tiền hậu giáp kích.

Đương Nam Xương chờ xuất hiện tại trại bên ngoài lúc, quý đám người đã phát giác, thế nhưng là chính rơi vào trùng điệp trong quân địch bọn hắn. Hoàn toàn phân không ra thân đến chặn đường, chỉ có thể mắt thấy địch quân đường vòng thẳng hướng phe mình.

“Bóng xám, bạch võ, hai người các ngươi cải biến phương hướng, làm mũi tên giết ra doanh trướng bên ngoài, từ ta bọc hậu.”

“Chờ một chút, thủ lĩnh. Loại sự tình này để cho ta tới làm đi!”

Trung nghĩa bóng xám cướp lời nói, về phần bạch võ thì lại lấy biểu lộ biểu hiện hắn có thể hòa hảo bạn cộng đồng tiến thối.

“Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, huống chi trong nhà người còn có mã não. Vẫn là để ta cái này ác đảng thủ lĩnh đi làm đi! Các ngươi giúp ta coi chừng lấy thành đẹp cùng hoa lê là được rồi.”

Quý trong tay đao chớp liên tục, chém nát mấy quân địch sau. Vứt xuống cảm động bóng xám, tại thành đẹp cùng hoa lê lo lắng trong tiếng kêu hướng về sau vọt tới.

Tập 9 Chương 05:

Vì tranh thủ thời gian, quý dứt khoát nhảy đến giữa không trung, đạp trên các bộ hạ đầu vai bay lượn tiến lên, rất mau nhìn đến chính nhận địch quân tấn công mạnh hỗn loạn chật vật mình quân sau đuôi.

Đang nháy tránh phát sáng, từ thương cùng qua tạo thành vũ khí trong rừng, Ma Giới chiến sĩ to lớn thân ảnh sôi nổi ở trước mắt. Bị đông minh trải qua ghi chép vì hai đầu Thiên Xà Nam Xương vững bước tiến lên, hắn hai cái đầu rắn ngẩng đầu le lưỡi, được không dọa người, thân cao chừng hai cái tráng hán cao. Trên lưng tám con cánh không dứt đang quay động, cự trảo nắm chặt gió bão bổng.

Ở vào phía trước thay hắn mở đường thì là bốn tên hắc tinh chim thủ hạ, sử dụng năm trường xích, phát ra kim quang cự hình về lực đao Trịnh Châu, mỗi lần tụ băng thành tiễn đều sẽ từ chuôi cây cung đầu rắn phát ra tê tê âm thanh, lấy lật sông cung không dứt tại xạ kích Nam Ninh, tay chí địa chấn chùy Quý Dương, dài đến tám thước thân đen nhánh đầu chim quái chùy, mỗi lần kích tại trên mặt đất đều dẫn phát cỡ nhỏ núi dao động, còn có phát ra vạn trượng kim quang, nhiễu loạn đối thủ tầm mắt nguyệt nha sạn, một tên sau cùng Ma Giới chiến sĩ Tây Ninh.

Cho dù quý thủ hạ là hải long bên trong tinh nhuệ nhất bộ phận, cũng chịu đựng không đến những này Ma Giới chiến sĩ cường công. Trên chiến trường băng tiễn bay lên, mặt đất lay động, cường quang chói mắt. Mà áp trận hai đầu Thiên Xà Nam Xương còn không có xuất thủ.

Phía trước huyết vũ bay tán loạn, các binh sĩ đẫm máu khổ vứt, nhưng lại không ngừng có đồng bạn chết thảm tại Ma Giới chiến sĩ lực lượng cường đại hạ.

Làm thủ lĩnh quý, cũng không khỏi đến lại một lần nữa cảm thấy, loại kia đối mặt phi nhân loại có khả năng đối kháng đối thủ, trên sống lưng nổi lên ác hàn cảm giác.

May mà tại bại quân bên trong, cầm trong tay sừng dài Cửu Hoa cùng cầm vảy cá kiếm sóng xanh biếc, lấy phiêu miểu hư ảo nhanh gấp thân thủ làm trụ cột vững vàng tại chống cự.

“Ta nhớ rõ ràng mình không có làm qua Diêm La Vương nữ nhi, vì cái gì luôn luôn có loại này ngưu quỷ xà thần tìm tới cửa.”

Mặc dù tâm tình cực kém, nhưng quý vẫn là nhẫn không đến tự giễu. Trong tay lửa kho phát ra một đầu rộng chừng một thước diễm chi rắn, cuốn thẳng hướng đang muốn bổ về phía các bộ hạ năm thước về lực đao.

Vừa rồi mỗi lần lượn vòng, lúc này lực đao đều một lần qua liền đem hơn mười người cắt thành hai đoạn, để quý binh sĩ hù đến cơ hồ run chân. Mắt thấy lại lại muốn dẫn phát một trận huyết quang lúc, lại gặp đến quý chống đỡ mở.

Tại các binh sĩ xem trong tiếng hô, Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc tuần tự thối lui đến quý bên cạnh, thành phẩm hình chữ thủ với hắn sau lưng.

“Thủ lĩnh, ngươi thật không có làm qua Diêm La Vương nữ nhi sao ﹖” thính tai Cửu Hoa khổ bên trong làm vui thong thả châm chọc, mà quý đối với cái này chỉ có thể cười khổ. Gần đây hắn cùng Ria na lông mày ở sau lưng dạy tinh hà làm ác, tự nhiên lọt vào Cửu Hoa, sóng xanh biếc cùng mây ảnh ba tiên trình độ nào đó căm thù.

“Có cũng tốt nha! Thảm nhất là không có, không chỉ cá không có ăn vào, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua, lại trêu đến một thân tanh. Sóng xanh biếc ở nơi nào ﹖” “Vừa mới Ria na lông mày triệu nàng trở về, còn có chúng ta hắc ám Nữ Hoàng bàn giao, nàng ngay tại bố trí đối phó trước mắt lớp này Diêm La Vương thủ hạ cạm bẫy.”

Quý xuất hiện làm Tiên Ma song phương đều tạm thời ngừng tay. Nhưng là Viêm Hoàng tộc mới quân Kim vẫn là chỗ dựa lấy số lượng bên trên ưu thế, bức lui hải long cùng mây tiên liên quân. Lấy nam tính làm chủ binh sĩ ở vào tuyến đầu tại giữ gìn, nữ binh bắt đầu thối lui đến so sánh sau khoảng cách.

“Mục tiêu xuất hiện đâu!”

Một mực tại trên mặt đất chạy chầm chậm Nam Xương tám cánh tề động, phát ra trận trận kình phong, dâng lên đến giữa không trung. Ba tên Ma Giới chiến sĩ thì tụ với hắn bên cạnh, mà quay về lực đao bị ngăn Trịnh Châu, thì chấp về hơi trước bị thiêu đến đỏ lên về lực đao.

Hiện tại tình hình chiến đấu, là quý trận doanh tại tấn công mạnh còn lại một vạn, loạn thành một bầy, tại không phục to lớn 矺 chỉ huy hạ đau khổ chèo chống Nữ Chân tộc mới quân Kim. Mà Ma Giới các chiến sĩ chỉ huy Viêm Hoàng tộc mới quân Kim thì trái lại công kích quý một phương hậu phương. Nếu là tùy ý tình huống tiếp tục, đương quý tiêu giảm Nữ Chân tộc quân địch lúc, phe mình binh sĩ chỉ sợ cũng bị giết sạch, đến lúc đó hắn cũng chỉ còn lại một đám tướng lĩnh, lấy mấy trăm tàn binh, đối kháng Ma Giới chiến sĩ số cộng ngàn quân địch.

Vì thế quý đành phải từ bỏ toàn diệt Nữ Chân tộc mới quân Kim cơ hội, từ bạch võ cùng bóng xám chờ làm tiên phong, chuyển hướng giết ra trận địa địch, lui về trong rừng rậm. Lại lợi dụng Ria na lông mày chuẩn bị bên trong cạm bẫy yểm hộ rút lui.

“Nhiều lời vô ích, hạ đẳng nhân loại, chịu chết đi!”

Rắn trên mặt nếu là có biểu lộ, chí ít quý là nhìn không ra. Đến từ Ma Giới thần bí sát thủ Nam Xương, trong tay gió bão bổng xoay chuyển, nhanh như huyễn ảnh, chỉ để lại thân gậy tàn ảnh. Từ trảo bên trong phát ra một đầu rộng đến một trượng vòi rồng hoành cuốn tới. Những nơi đi qua mặt đất cát đá bay tán loạn, bất luận địch ta binh sĩ, người trúng lập bị xoắn thành huyết tương thịt vụn.

Tập hợp một chỗ quý ba người tức khắc phân tán, quý tại vọt sau đồng thời, lửa kho phát ra mấy đầu hỏa viêm rắn nghênh tiếp công tới vòi rồng.

Nhắm ngay thời cơ Nam Ninh, lật sông cung liên hoàn phát xạ, mười mấy chi băng tiễn bắn thẳng đến mà tới.

Mắt thấy quý muốn bị đâm thủng qua lập tức, sóng xanh biếc kịp thời trong tay lật một cái, mười mấy mai vảy cá phi tiêu đem kình tiễn toàn bộ đánh lệch ra.

Nhưng là một khi động thủ, Ma Giới chiến sĩ thế công tức bài sơn đảo hải mà đến, từng đợt tiếp theo từng đợt, giống như vô cùng vô tận giống như.

Tuần tự ngăn Nam Xương cùng Nam Ninh công kích, Trịnh Châu to lớn về lực đao cũng đã ép tới trước mặt. Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc lại phân biệt bị dùng địa chấn chùy Quý Dương cùng nguyệt nha sạn Tây Ninh quấn lấy. Quý trong tiếng hít thở, tại siêu khoảng cách gần phát ra chân không đao khí, đem trí mạng về lực đao đập bay.

Thân thể vừa dọa đến xuất mồ hôi lạnh cả người, trên không trung Nam Xương đã cao tốc cầm gậy tập đến, nhanh chóng như thiểm điện hắn, giống như hung thần hiện thế, uy lực mười phần trọng kích mà tới. Quý tại một khắc cuối cùng trên mặt đất lăn lộn né tránh, tiến vào hỗn chiến binh sĩ bên trong tạm lánh.

Tinh phong huyết vũ ác chiến tiếp tục, so sánh với quý cùng Ma Giới chiến sĩ một phương này, Tiên Ma cùng nhân loại sinh tử đấu, to lớn nắm bên kia ý đồ ngăn cản bạch võ cùng bóng xám hành động, liền giống như tiểu hài chơi bùn cát đồng dạng. Ỷ vào lang yêu cùng gấu yêu lực lượng, hải long cùng Trịnh gia còn sót lại binh sĩ đột phá mới quân Kim doanh trại hướng rừng rậm thối lui, mà kiếm Jubee’ hỏa thương binh thì tại phe mình đi lệ hai bên làm viện hộ xạ kích.

Một phương diện muốn yểm hộ các bộ hạ rút lui, đồng thời lại muốn tiếp nhận Ma Giới chiến sĩ sinh tử quyết trong nháy mắt gấp công, nếu không phải Cửu Hoa nhiều lần tương trợ cùng sóng xanh biếc vảy cá phi tiêu, quý chết sớm mười lần.

Nếu như là tại Randolph thủ hạ hải thần thời đại, quý sớm bỏ xuống các bộ hạ quay người chạy trốn, dù sao thủ hạ tựa như quân cờ, nên hi sinh liền hi sinh. Nhưng là hiện tại khác biệt, chi quân đội này là quý cùng thanh ai, huân, u phượng, Ria na lông mày bọn người thiên tân vạn khổ bên trong bồi dưỡng ra được. Muốn quý quay đầu chạy trốn, hắn là không làm được, nhất là thành đẹp, Saya thêm, hoa lê bọn người còn tại trong quân.

“Khanh, khanh, khanh!”

Lửa kho cùng nguyệt nha sạn ngay cả vứt mấy chiêu, chiêu chiêu nội lực cứng rắn vứt. Bị cường quang bắn đến không cách nào mở ra hai mắt quý, chỉ có thể dựa vào nghe gió phân biệt khí, ôn hòa lưu động cảm giác đối thủ chiêu số. Nhưng là loại này lấy nhanh đánh nhanh ác chiến, tổng thắng qua bị Nam Xương vòi rồng cùng Trịnh Châu về lực đao đánh xa, hung hiểm cực lăn lộn trên mặt đất.

Mặc dù sinh tử ngay tại cách nhau một đường, quý lại không hối hận từ rời đi hải thần về sau cải biến. Đạt được ban một cần bảo vệ người yêu, còn có đã là bằng hữu cũng là bộ hạ bóng xám bọn hắn. Làm quan trọng bảo vệ đối tượng mà chiến, khiến cho hắn không sợ hiểm cảnh.

Tại cái này hiểm mà lại hiểm trong cuộc chiến, Ma Giới chiến sĩ quá độ tập trung mục tiêu tại quý trên thân, phản làm Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc có thể thỉnh thoảng dành thời gian yểm hộ hắn. Một người hai tiên nữ cứ như vậy tương hỗ viện hộ vào đề đánh vừa lui. Lại thêm Ma Giới chiến sĩ, chỉ cần có cần, bất luận đối địch ta, phàm là chặn đường cùng cấu thành chướng ngại lập tức giết không tha, khiến cho Viêm Hoàng tộc Nữ Chân quân, lúc công kích thả mềm nhũn tay chân, không giống ngay từ đầu dũng mãnh, để tránh cuốn vào trong mắt bọn họ cái này tám cái tử thần ác đấu bên trong. Mặc dù quý là nhân loại, hai tiên nữ bề ngoài cũng là loài người hình thái, nhưng là tại các binh sĩ trong mắt, bọn hắn sở dụng vũ khí cùng lực lượng sớm đã không phải người thường có khả năng tưởng tượng.

Ma Giới chiến sĩ giống như bánh xe liên hoàn công tới, quý cùng Cửu Hoa sóng xanh biếc thì cấu thành hình tam giác, thay phiên cản kích, tranh thủ hồi khí cơ hội. Một đường hướng bạch võ cùng bóng xám chờ phá vỡ lỗ hổng thối lui, các binh sĩ cũng phần lớn đều trước trốn, còn thừa lại thì phòng ngừa cuốn vào một người bảy Tiên Ma chiến đấu bên trong, chiến đấu từ đao thương tương đối, dần dần biến thành dùng tên mũi tên cho nên súng kíp giao phong.

Bọc hậu mấy trăm binh sĩ canh giữ ở lỗ hổng, ngăn cản to lớn nắm chờ Nữ Chân tộc mới quân Kim lại lần nữa đem che lại. Mà tại doanh trại bên ngoài, kiếm Jubee’ súng kíp đội trưởng lấy nghiêm mật lưới lửa đem trong doanh quân địch từng cái quét ngã. Dầy đặc sắp xếp xạ thanh, cách mỗi mười mấy giây liền vang lên một lần, khói lửa thấp thoáng trên chiến trường.

Khoảng cách lỗ hổng còn có hơn mười trượng lúc, quý không khỏi cảm thấy oán trách, Ria na lông mày vì sao tìm mây ảnh mà không tìm sóng xanh biếc. Nếu không tại binh sĩ đều đã bại lui xuống tới lúc này, Cửu Hoa có thể biến thân thành Độc Giác Thú để cho mình ngồi lên đi bay nhảy, mây ảnh thì giương cánh bay lượn. Đã đem Ma Giới chiến sĩ dẫn ra, lại có thể tạm thời thở một cái. Không giống hiện tại, hai người một tiên bên trong, chỉ có Cửu Hoa có thể bay.

Mười đạo ngân quang tránh gấp mà đến, Nam Ninh băng tiễn phá không mà tới, quý vận khí càng gặp mềm nhũn tay, tại liên tục tiếng leng keng bên trong đem toàn bộ ngăn.

Đánh xa về sau, nguyệt nha sạn cùng địa chấn chùy lại liên tiếp công, đầu tiên là chấn người bước chân phù phiếm mãnh lực một chùy, tiếp xuống nguyệt nha sạn hình cung công. Hai tay muốn chấn không còn chút sức lực nào quý đành phải lật ngược nhanh chóng thối lui, từ sóng xanh biếc đi đón lực.

Hai tay như tiên nữ tán hoa, sóng xanh biếc trước lấy ngân vũ vảy cá phi tiêu nghỉ ngăn cầm địa chấn chùy Quý Dương, lại lấy vảy cá kiếm tiếp chiến cầm nguyệt nha sạn Tây Ninh. Tại Quý Dương một trận đinh đinh đương đương cản tiêu âm thanh bên trong, sóng xanh biếc kiếm chiêu ngay cả làm, như sóng cả giống như dầy đặc tấn công mạnh, Tây Ninh thì lại lấy nguyệt nha sạn đỡ trái hở phải phòng ngự.

Quý tại hồi khí sau khi, để lửa kho lần nữa tích súc hỏa viêm, chuẩn bị phản kích . Còn Nam Xương gió bão bổng, phát ra gió lốc đánh xa mà tới, Trịnh Châu cũng lấy về lực đao, Nam Ninh dùng băng tiễn, làm quý tiếp tục thụ ép.

Vì có thể để cho quý có phản kích bên trong, Cửu Hoa trong tay sừng cứng rắn chống đỡ lái về lực đao, càng đem đao chấn động tới đối diện phóng tới tiễn. Một lần cái hắn hóa giải hai làn sóng thế công, nhưng là lại không lực đối phó gió lốc nàng bị ép biến thân, thoáng qua hóa thân thành Độc Giác Thú, hai cánh phát ra dòng chảy xiết, độc thân liên tục ngăn chặn địch quân tiến công. Chỉ là Độc Giác Thú hình thái, lợi cho cường công tử thủ, di chuyển nhanh chóng, lại không phù hợp cận thân bác đấu. Biến thân lúc đem quần áo xé mở nàng, lần nữa hồi phục nhân loại hình thái, nhưng là sau đó nàng bị ép muốn thân trần mà chiến.

“Vẫn là bóng xám cùng bạch võ bọn hắn tốt, người sói cùng người gấu nửa yêu hình gấu, một thân đều là lông, không mặc quần áo cũng không lo lắng xuân quang chợt tiết, có thể dùng hình người linh hoạt cùng yêu lực lượng cường đại.”

“Bọn hắn là giống đực, dùng xuân quang chợt không đúng sao!”

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen, cùng quý cùng Ria na lông mày tiếp cận được nhiều, ba vị nghiêm chỉnh tiên nữ, mồm mép cũng càng học càng hỏng.

“Mặc dù là Thiên Hà nữ nhân, thế nhưng là như thế đầy vườn sắc xuân tình hình, thật đúng là để cho người ta không đành lòng dời mắt nha!”

Quý xem xét Cửu Hoa thân trần một lần cuối cùng, đem mình thân trên quần áo kéo xuống ném cho nàng, đồng thời trong tay lửa kho phát ra lâu súc hỏa long, phản thủ làm công, bay thẳng hướng Ma Giới chiến sĩ đứng đầu Nam Xương.

Vợ của bạn không thể lừa gạt đạo nghĩa, quý vẫn phải có. Nhìn xem cũng liền đủ.

Tại hỏa long truy nhào mãnh phệ bên trong, Ma Giới chiến sĩ trái tránh phải tránh, thế công nhất thời ngừng ngắt. Cửu Hoa đem quần áo thắt ở trên thân, trên mặt mang theo hai cỗ mê người ánh nắng chiều đỏ, đi đầu hướng lỗ hổng thối lui, mà sóng xanh biếc cùng quý cũng sau đó đuổi theo.

Phía trước đang đánh kịch liệt thời điểm, hậu phương Ria na lông mày cùng mây ảnh tiên nữ cũng đang toàn lực chuẩn bị, Ria na lông mày thi xuất một lần lại một lần triệu hoán thuật, sắp xuất hiện miệng liên tiếp đến tiên Ma Giới núi lửa bên trong, trong rừng rậm cạm bẫy dự thiết trên mặt đất, chậm rãi chế thành một cái càng hình to lớn hồ dung nham. Nóng bỏng nham tương trong hồ lăn lộn, nhiệt khí bức nhân. Mà trên bầu trời, mây ảnh tiên nữ dùng nàng mây mù thương chế được một mảnh không ngừng tăng lớn mây mưa. Cực thiểu số binh sĩ cùng Ria na lông mày các nô lệ thì tại bố trí cạm bẫy.

“Trốn!”

Đến lỗ hổng quý la lớn, cùng cuối cùng còn sót lại binh sĩ cùng một chỗ hướng trại bên ngoài thối lui. Kiếm Jubee’ thì nắm chắc thời cơ, đối địch quân tiến hành súng kíp tam liên xạ, kéo ra song phương khoảng cách, sau đó quay đầu hướng trong rừng rậm thối lui.

Lúc này nhân loại mới quân Kim là không cách nào lại đuổi theo tới, bởi vì nhận quý ban sơ đả kích, huống chi còn có tiếp xuống bóng xám cùng bạch võ chiếm ưu thế đột mặc tác chiến, tăng thêm Ma Giới chiến sĩ không phân địch ta lạm sát. Hai vạn quân địch ít nhất chết năm ngàn người, khiến cho nhân số giảm đến một vạn năm ngàn đến một vạn ở giữa, số thực không rõ. Mà lại bị đánh lén về sau, mặc dù phát động phản kích, sĩ khí lại không thể nào đề chấn. Nữ Chân tộc người là ôm bệnh thân thể đánh cho hơi thở mong manh, Viêm Hoàng tộc thì là không thể nào đầu nhập. Giết đến quá trước, sợ rằng sẽ bị Ma Giới chiến sĩ thuận tay làm thịt, rơi vào Thái hậu, lại sẽ bị Nam Xương trừng phạt dùng vòi rồng xé thành thịt vụn.

Quân đội ở giữa chiến đấu mặc dù tạm thời dừng, thế nhưng là làm Ma Giới chiến sĩ thủ lĩnh Nam Xương lại không phục. Nhiều lần, mắt thấy có thể đánh chết quý tại thủ hạ, đều bị Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc cứu. Tránh đi quý hỏa long về sau, hắn thăng lên nửa về sau, sau đó cấp tốc cúi cướp mà xuống, trong tay gió bão bổng mang theo hô hô gió mạnh, giống như sét đồng dạng hướng quý bổ tới.

Chờ nghe được phong thanh lúc, quý đã không cách nào né tránh, chỉ có thể lấy lửa kho đón đỡ.

Nếu là trên mặt đất còn tốt, phi hành đáp xuống Nam Xương, trên tay lực lượng bạo tăng mấy lần. Đem quý trùng điệp đánh ra ngoài, huyết khí bốc lên quý, trên mặt đất ngã lật đồng thời, đem tiếp nhận lực lượng tả trên mặt đất. Còn là như thế hắn vẫn là bị đánh cho miệng phun máu tươi.

Vốn muốn lại thi một kích Nam Xương, lại nhận Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc kiếm sừng ngăn lại, gió bão bổng một vòng mở rộng lớn chặt cường công, cưỡng ép giết ra.

Trên mặt một cái đắc ý nhe răng cười về sau, gió bão bổng lấy mười thành lực lượng đánh về phía bước chân phù phiếm quý. Còn chưa kịp lau khóe miệng tươi về sau, quý chỉ có thể lần nữa cứng rắn chống đỡ.

“Uống!”

Mắt thấy quý muốn bị đánh thành bánh thịt, hai thanh hiện ra lưu màu thần binh đem gió bão bổng tiếp lấy.

Người sói cùng người gấu hình thái bóng xám cùng bạch võ đã quay lại đến đội ngũ hậu phương tới cứu, hai yêu đem hai đầu Thiên Xà Nam Xương mãnh lực một kích đỡ được.

“Quý thủ lĩnh, ngươi lui xuống trước đi tới đi.”

Bóng xám trong tay đoạt thiên kiếm múa đến như phù gió, quấn cuốn về phía Nam Xương, bạch võ diệt Địa Đao cũng như thác nước, mạnh mẽ giáp công đối thủ trước mắt.

Trước mắt lực cùng lực cứng rắn vứt, để quý cảm giác sâu sắc dĩ vãng trợ giúp bóng xám cùng bạch võ cố gắng không có uổng phí. Muốn ứng phó hai đầu Thiên Xà loại này đối thủ, mình là không thể nào vứt lực lượng, chỉ có thể lấy tốc độ cùng hỏa viêm chiến thắng. Thế nhưng là bất kể bóng xám lấy nhạy cảm mạnh mẽ thân thủ, nhanh đến chỉ để lại tàn ảnh du đấu Nam Xương, bạch võ lại là cùng cái này cao hơn hắn bốn phần cả người đối thủ, đao bổng chiêu chiêu cứng rắn vứt.

Nhất thời không cách nào thủ thắng Nam Xương, cảm thấy hậu phương Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc công tới. Hắn mạnh hơn tự tin đi nữa, cũng không có đần đến đồng thời đối đầu bốn Tiên Yêu. Liền bay lên trốn hướng không trung, một lần nữa tụ hợp bốn tên hắc tinh chim bộ hạ cùng mới quân Kim.

Tập 9 Chương 06:

Chiến hỏa tạm hơi thở, quý dùng thành đẹp chân làm gối đầu tại tĩnh dưỡng, hoa lê thì làm hắn phát phiến. Mà giữa khu rừng, các binh sĩ đang bề bộn loạn tại thiết trí trận địa, bóng xám cùng bạch võ gầm rống quát mắng thanh âm bên tai không dứt. Ngay cả Hạnh Huệ chờ chuyên trách tình báo xử lý, cũng hỗ trợ thiết trí cạm bẫy. Kiếm Jubee’ thì lựa chọn sử dụng vị trí, bố trí Hỏa Xạ Thủ cung tiễn thủ. Thanh ai nặng nhất tình báo, cho nên để tránh năm gian tổ người cuốn vào chiến đấu bên trong bị tiêu hao hầu như không còn, trừ phi vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối nghiêm cấm các nàng chính thức tham chiến.

“Còn thừa lại nhiều ít người ﹖” chính đại miệng thở quý hỏi.

“Bốn ngàn đến ba ngàn năm người đi!”

Cảm thấy lo gấp hoa lê thì thầm, trên tay thì dành thời gian thay quý lau mồ hôi.

“Vừa rồi ít nhất làm thịt đối phương năm ngàn, một bồi năm, mà chúng ta ban sơ lấy năm ngàn đối hai vạn, không thay đổi tính nha!”

Nhìn xem ngay tại ngoài rừng chờ xuất phát mới quân Kim, quý trong lòng buộc lên một tảng đá lớn. Cứ như vậy đánh xuống, chẳng phải là đồng quy vu tận.

Quý tuy có này lo lắng, nhưng là Ma Giới các chiến sĩ nhưng không có bực này lo lắng, cho dù mới quân Kim chết được không còn một mống, cũng tại bọn hắn không tổn hao gì. Ngược lại yêu cầu to lớn 矺, đem chiến mã nhượng độ cùng Viêm Hoàng tộc binh sĩ, từ Nữ Chân tộc làm bộ binh, hướng trong rừng đánh tới.

“Các ngươi đừng quá mức phần, đây không phải muốn chúng ta người Nữ Chân đi chịu chết!”

“Không sai.”

Nam Xương đáp đến đơn giản thanh thoát.

Đối với hắn trả lời, khí tức không tốt một đám mới kim tướng lĩnh, tất cả đều tức giận đến trên mặt xích hồng.

“Ba!”

Huyễn quang lóe lên, Nam Xương tay đã xem một thiên tướng đánh thành thịt băm. Huyết vũ phun trên người mọi người đều là, làm người ta ngửi thấy mà phát ói mùi máu tươi để bọn hắn nôn mửa đại tác.

“Cường giả chính là chính nghĩa, cường giả chính là lực lượng, hiện tại chúng ta mạnh nhất, không phục liền giết. Riêng là chúng ta, vừa động thủ liền ít nhất có thể giết rơi các ngươi những bệnh này quân một nửa.”

Chọc giận tại tâm Nữ Chân chư tướng bất đắc dĩ phục tùng. Chính như Nam Xương lời nói, người Nữ Chân chỉ biết có vũ lực cùng ham muốn hưởng thu vật chất, đã Ma Giới chiến sĩ mạnh đến trình độ này, bọn hắn cũng chỉ có phục tùng.

Đối quý một phương tới nói, Nam Xương nóng lòng tiến công, không biết là hạnh vẫn là bất hạnh. Chỉ cần hai ba ngày nghỉ ngơi, người Nữ Chân liền có thể khôi phục tung hoành phương bắc hung hãn, nhưng là kể từ đó, Ria na lông mày liền có thể thong dong chuẩn bị hạm đội tiếp viện ma pháp. Nhưng nóng lòng tiến công Nam Xương, yêu cầu không sở trường kỵ thuật Viêm Hoàng binh sĩ cưỡi ngựa, suy yếu khổ sở Nữ Chân binh sĩ làm bộ tốt, tất nhiên là chiến lực đại giảm. Bất quá mới quân Kim còn có mười mấy ngàn người, so sánh dưới, vẫn là lớn chiếm ưu thế.

Tốn hao mười mấy phút, lập trận hình về sau. Nam Xương ra lệnh một tiếng, một ngàn Nữ Chân binh sĩ thành hoành liệt xông vào trong rừng rậm.

Mang theo khí tức không tốt thân thể, tăng thêm vừa rồi kịch chiến mệt nhọc, đội hình không ngay ngắn, tốc độ chậm rãi người Nữ Chân tiến vào ba trăm bước bên trong khoảng cách.

“Phanh, phanh, phanh.”

Trong rừng đen thui súng kíp, đối cung cấp vô cùng tốt xạ kích mục tiêu mới quân Kim tiến hành sắp xếp bắn. Kích thứ nhất liền đánh bại hơn hai trăm người, họng súng toát ra từng sợi khói lửa.

Lọt vào tề xạ về sau, mới quân Kim khí thế một e sợ, nhưng ngược lại liều mình xông về phía trước. Chỉ có giết đi vào ngưng tụ thành hỗn chiến, mới có đường sống.

Lại năm mươi bước về sau, lần thứ hai tề xạ lại đánh bại hơn hai trăm người. Tiếp tục đi tới mới kim binh sĩ, chỉ có thể chỉ có tiến không có lùi. Đương tiếp cận đến một trăm bước lúc, nhìn thấy cây rừng ở giữa, sắp xếp chỉnh tề Hỏa Xạ Thủ, còn có cầm cung cài tên người bắn nỏ, minh bừng tỉnh bừng tỉnh mũi tên, để cho người vì đó trái tim băng giá.

Tại hô hô tiễn âm thanh bên trong kẹp tập chính là phanh phanh tiếng súng, uy lực mạnh mẽ nhưng xạ tốc chậm rãi súng kíp phối hợp lên liên hoàn bắn ra mũi tên, đem mới quân Kim thế công vỡ nát. Tàn quân nhao nhao quay người hướng lui về phía sau, lại không có thể né qua sau bắn mà đến đạn, cuối cùng kêu thảm thiết lấy trốn về trong trận chỉ có hơn năm mươi người.

“Rác rưởi!”

Nam Xương trong tay gió bão bổng sinh ra một cỗ trượng dài ngang vòi rồng, đem những này đào tẩu mới kim nhân cuốn vào, toàn bộ xé thành nước thịt. Chỗ tung xuống đầy trời huyết vũ, gọi mới quân Kim toàn thể cảm thấy hốt hoảng.

“Thiện lui người, giết không tha.”

Đối Nam Xương tới nói, nhân mạng giá trị chính là dùng để tiêu hao. Vừa rồi một ngàn người, bất quá là khảo thí trong rừng phòng ngự, giết sạch cũng tuyệt đối không thể tiếc.

Sau đó mới quân Kim thay đổi trận hình, hai ngàn Nữ Chân tộc binh sĩ thành hoành trận sắp xếp tại phía trước nhất, lấy dùng để tiêu hao địch nhân đạn. Về sau là đổi ngồi ngựa thớt Viêm Hoàng tộc kỵ sĩ, cuối cùng là tiếp cận một vạn Nữ Chân bộ binh.

“Xông!”

Giống như trâu rừng qua sông, biết rõ phía trước hung hiểm, nhưng là đằng sau càng là một con đường chết. Bị ép nhập tử địa mới quân Kim, chỉ có đánh bại hải long cùng Trịnh gia liên quân mới có một chút hi vọng sống. Mặc kệ là Viêm Hoàng hay là Nữ Chân tộc, ai cũng xuất tẫn bú sữa mẹ khí lực, thắng thì sinh, bại thì chết.

Ở vào trong rừng quý một đám tướng lĩnh, chú mục lấy quân khí đại thịnh, một phó vô địch quân địch, còn có phi hành tại trận thứ hai kỵ binh phía trên Ma Giới chiến sĩ. Lập tức bọn hắn phải nghênh đón lại một trận máu tanh tử đấu.

Ngay cả quý ở bên trong, bóng xám cùng bạch võ chờ cũng tự mình nắm cung trợ chiến. Hô một tiếng, uy lực kinh người kình tiễn cách cung mà đi, liên tiếp bắn thủng hai tên địch binh. Từ trong rừng châu chấu đồng dạng mũi tên cùng đạn sắt vẩy hướng Nữ Chân bộ tốt. Nhưng là cho dù bên cạnh đồng bạn máu chảy khoác mặt ngã xuống, đều không tổn hao gì tại địch quân đấu chí.

Tại xông tới gần bên rừng lúc, quý bỏ xuống cung, cầm đao nơi tay, phóng nhãn tại quân địch trên thân, để lửa kho dành dụm hỏa viêm. Muốn xuất thủ hắn, cuối cùng một cái chớp mắt do dự về sau, vẫn là không có xuất thủ.

Còn sót lại Nữ Chân binh sĩ xông vào trong trận, cùng cầm tà ngựa đài đao, thương cùng qua hải long cùng Trịnh gia binh sĩ giao phong, bóng xám, bạch võ càng là vừa ra tay liền liên sát hơn mười người. Hoa lê ống trúc pháo, thành đẹp Thập Tự Tiêu cùng Saya thêm bảy đốt thương kiếm càng là tuyệt không khách khí, càng không nói đến Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc hai tiên. Cơ hồ là vừa tiếp xúc, liền đem địch nhân làm thịt hết.

Thế nhưng là, hàng trước nhất bộ tốt vốn là tiêu hao phẩm. Trận thứ hai khí thế hung hăng kỵ binh, lúc này đã vội vã mà tới.

Vừa rồi không có xuất thủ quý, lúc này mới toàn lực xuất kích. Trên đao hỏa long hướng địch nhân bay lên mà đi, hơn trăm địch nổi cưỡi cả người lẫn ngựa rơi vào trong biển lửa. Đối hơn bốn nghìn kỵ binh địch tới nói, cái này tuy là hạt cát trong sa mạc, thế nhưng là không thể nghi ngờ khiến cho bọn hắn khí thế cứng lại.

Sau đó mãnh thú chiến đội ngàn thú cùng rống, mới khiến cho kỵ binh địch binh toàn diện đại loạn. Phần lớn là lần đầu cưỡi ngựa Viêm Hoàng tộc mới kim binh, vội vàng khống chế tọa hạ chấn kinh ngựa.

Quý lớn tiếng hiệu lệnh, hỏa thương binh cùng cung tiễn thủ hướng trong rừng vừa đánh vừa lui, một trận trợ giúp xạ kích liền lui lại lắp đạn cùng kéo cung lên dây cung, lần nữa phát xạ . Còn bộ tốt thì bọc hậu, mãnh thú chiến đội càng là phòng ngự trọng tâm, để quân địch khó mà tiếp cận. Chư tướng thì phân bố tại toàn chiến tuyến.

Bởi vì trước đó đã bố trí hố lõm cự ngựa, còn có cải tiến đến bắt thú khí các loại cạm bẫy. Xông vào trong rừng mới quân Kim, thế nhưng là trả giá bằng máu đến tiến lên.

Nguyên bản cái này đã đủ để làm quý một phương thuận lợi thối lui đến Ria na lông mày hồ dung nham chỗ, thế nhưng là địch quân còn có Ma Giới chiến sĩ.

Đối với mấy cái này đến từ tiên Ma Giới chiến sĩ tới nói, quý chuẩn bị hết thảy, bất quá nhiều giết mấy ngàn mới quân Kim, căn bản không ảnh hưởng với bản thân chiến lực. Nhắm ngay thời cơ về sau, bọn hắn nhất cử gia nhập hỗn chiến bên trong, mục tiêu khóa chặt lấy Viêm xà giao thế công kích mới quân Kim quý trên thân.

Thảm khốc hà khắc liệt huyết chiến, để cho người ta thần kinh tê liệt, tất cả sợ hãi đều bị áp súc thành sát ý.

Thành đàn mới quân Kim giơ trường thương giết tới, không đếm xỉa đến bắn về phía trên người đạn cùng mũi tên, thẳng đến cùng hải long cùng Trịnh gia binh sĩ giao chiến cùng một chỗ.

Binh khí giao kích tiếng leng keng bên tai không dứt, mới kim binh sĩ tại đâm xuyên hải long binh sĩ lồng ngực về sau, thường thường lập tức liền bị Trịnh gia binh sĩ tà ngựa đài đao chặt xuống thủ cấp. Không thèm để ý chút nào trước mắt máu thịt be bét đáng sợ tình hình, đắc thắng người sống sót tắm rửa lấy đồng bạn cùng máu tươi của địch nhân, tiếp tục khổ chiến.

Chiến đấu kịch liệt nhất chỗ nhưng nói là quý bên cạnh, bảo hộ hắn phe mình tướng lĩnh cùng hậu cung chiến sĩ, muốn lấy tính mệnh của hắn Ma Giới chiến sĩ.

Đặc biệt mạnh nhất Nam Xương vì đáng sợ, một trảo chấp gió bão bổng, một cái khác trảo rút lên một gốc dài mười thước đại thụ làm vũ khí. Riêng là tiếng hô của hắn, liền khiến cho mãnh thú chiến đội sư, hổ, báo, sói e sợ tại công kích. Trong tay vung lên, đại thụ liền đem thành đống binh sĩ đánh thành thịt băm, gió bão bổng quét qua, lại là một cỗ trí mạng vòi rồng. Nhanh chân hướng về phía trước Nam Xương, không thể nghi ngờ là Địa Ngục Ma Thần.

Vừa đạp dẹp một cái hải long binh sĩ, Nam Xương liền nhận bạch võ diệt Địa Đao tấn công mạnh. Đao bổng đan xen, hỏa hoa chớp liên tục, hồng quang bay hiện.

Bị ngăn trở Nam Xương, hai cái đầu rắn thay phiên cắn về phía bạch võ, nhất thời đem hắn bức lui mười thước. Sau lưng hắn, Trịnh Châu về lực đao cùng Nam Ninh lật sông cung xen lẫn nhau trợ giúp. Đáng sợ băng tiễn không dứt hướng hải long cùng Trịnh gia quân trận bên trong phóng tới, về lực đao mỗi lần xuyên qua càng là mang theo đầy trời huyết vũ cùng khối thịt.

Nhưng là, tử vong cũng không phải đơn phương. Nhận đồng bạn hộ vệ quý, không dứt lấy lớn nhỏ khác biệt viêm chi rắn, thậm chí hỏa viêm cự long đi trợ giúp bóng xám cùng bạch võ. Hai người bọn họ càng là một cái cứng rắn vứt một cái du đấu, đại giảm Nam Xương tốc độ đi tới sau khi, càng sát thương không ít mới kim binh. Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc phân địch khác hai tên dùng nguyệt nha sạn cùng địa chấn chùy Ma Giới chiến sĩ. Yếu kém thành đẹp, hoa lê cùng Saya thêm chờ thì cùng kiếm mười binh súng kíp đội phối hợp, tiếp tục cung cấp hỏa lực trợ giúp.

Hơn vạn người tại cây rừng ở giữa giết chóc không dứt, rừng rậm càng bởi vì lửa kho hỏa viêm đã bắt đầu đốt cháy, nguyên lai xanh tươi lá cây, trên mặt đất chấn chùy cùng gió bão bổng đả kích xuống, từng mảnh rơi xuống, biến thành trọc . Khiến cho cái này máu và lửa Luyện Ngục càng hình đáng sợ.

Mỗi một cái hải long cùng Trịnh gia binh sĩ, bình quân đều muốn đối phó bốn tên địch nhân, nếu không phải người Nữ Chân tay chân như nhũn ra, Viêm Hoàng binh sĩ lại bất thiện cưỡi ngựa, lại thêm chiến mã thụ ảnh hưởng tại mãnh thú chiến đội mà e sợ tại tiến lên, sớm đã tại như thế trong lúc ác chiến vứt hết.

Hoa lê, thành đẹp, Saya thêm cùng kiếm Jubee’ các loại, không cách nào giống hai tiên nữ cùng bóng xám, bạch võ chờ hai yêu cùng Ma Giới chiến sĩ chính diện giao chiến, chỉ có thể làm phe mình trận hình hạch tâm đi trợ giúp quý.

Lấy kiếm mười binh súng kíp đội làm trung tâm, thỉnh thoảng hướng bốn tên hắc tinh chim xạ kích, để cho hai Tiên nhị yêu có thể dành thời gian đi đối quý làm viện thủ. Hoa lê, thành đẹp cùng Saya thêm thì thủ tại bên ngoài.

Hoa lê tại phấn chiến sau khi, thỉnh thoảng đưa ánh mắt nhìn về phía quý trên thân, 懮 tâm trọng trọng nàng ném ra ngoài cái này đến cái khác ống trúc pháo, đem mới quân Kim binh sĩ nổ đoạn thủ ngay cả chi. Mà cùng nàng làm bạn thành đẹp, thì lại lấy nàng băng sơn tiểu mỹ nhân lãnh khốc cùng tuyệt tình, lấy Thập Tự Tiêu, chuyên môn hướng địch nhân khôi giáp ở giữa bạo lộ ra nhược điểm công kích, mỗi một tiêu không phải trực tiếp đâm xuyên cổ họng, chính là đâm trúng tay chân khớp nối vị trí.

“Hô! Thật muốn tự thân lên đi trợ giúp quý a.”

Saya thêm bảy đốt thương kiếm đâm bên trong lập tức một mới quân Kim, đem hắn kéo xuống ngựa đồng thời, trong tay bảy đốt thương kiếm vừa thu lại, liền đem đối thủ cắt thành vài khúc.

“Ta cũng nghĩ đâu!”

Tại hoa lê trả lời đồng thời, một cái mới kim binh đánh chết đối thủ Trịnh gia binh sĩ, hai mắt đỏ như máu chém thẳng vào hoa lê.

“Khanh.”

Nhỏ bé cánh tay tay sử xuất toàn lực, dùng chủy thủ mang lấy đại đao.

“Hô, hô, hô!”

“Ta mới sẽ không chết ở chỗ này đâu!”

Hoa lê gào thét lớn không chút nào lui e sợ, thế nhưng là một cái khác sóng quân địch lúc này lại đã xông tới.

Mấy chi trường thương đâm thẳng hướng nàng nhỏ bé thân thể.

Mười thước, năm thước, ba thước, sắc bén mũi thương sắp thấu thể mà hợp thời. Mấy viên Thập tự phi tiêu xẹt qua xảo trá lộ tuyến, đâm vào mới kim binh cổ họng.

“Đừng có lại gia tăng vinh dự vết thương nha! Không phải mọi người thời gian nhưng lại muốn bị ngươi phân mỏng.”

Thành đẹp phi tiêu giết địch, mà Saya thêm thì vừa nói, trong tay bảy đốt thương kiếm bên cạnh giống roi đồng dạng vòng qua đến, đâm thẳng hoa lê đối thủ đùi. Trong hậu cung đánh bạc tính mệnh đến bảo hộ quý, thân phụ quang vinh vết thương thủ đẩy hoa lê! Cũng không thể lại để cho nàng giành trước.

Tại đối thủ bởi vì bị thương mà lực đạo chợt nhẹ đồng thời, hoa lê một cái lật ngược đá bay đối thủ, ống trúc pháo ném bay tiến trong miệng của đối thủ.

Cả người đầu, ngay tại mấy hậu cung chiến sĩ trước nổ thành thịt vụn.

“Hô… Hô… Hô…”

Tạm thời giết lùi quân địch các nàng, thật sâu thở dốc. Thế nhưng là, bị ép đến tuyệt cảnh mới quân Kim lại sẽ không như vậy thối lui, trốn chính là chết. Lại mệt nhọc thân thể lại khó qua cũng tốt, đợt tiếp theo mới quân Kim, lại chém giết tới, đã bách đến mấy chục bước bên ngoài.

“A nha… A nha…”

Quý tại chạc cây ở giữa bay lượn, né tránh lấy từng lớp từng lớp đánh tới băng tiễn, một giây trước hắn chỗ không gian, đã chen vào mười mấy chi phát ra hàn khí băng tiễn.

Trong tay lửa kho phát ra mấy cái Viêm xà lao thẳng tới cầm cung Ma Giới đối thủ, tạm thời tan rã thế công.

Thế nhưng là mới thở hổn hển mấy cái khí, dài năm thước về lực đao đã lóe ra kim quang, trảm cây như cắt cỏ chém bay mà tới.

Từng cây che trời cự mộc ầm vang ngã xuống, quý hướng về phía trước bốc lên khó khăn lắm hiện lên.

Mới một canh giờ huyết chiến, đến tột cùng chết nhiều ít người nha. Quý tại chiến đấu ở giữa phóng nhãn nhìn từ xa, mới kim binh vẫn là khắp núi phiến dã vọt tới.

Đúng lúc này hai cái một đen một trắng thân ảnh thoáng hiện tại quý trước mắt.

“Uy! Đồ lười. Nơi này từ ta cùng mây ảnh chống đỡ. Ngươi tìm Cửu Hoa muốn nàng biến thân để ngươi cưỡi, đổi hướng phải hậu phương trốn.”

Lên tiếng là thường bạn tại Ria na lông mày bên người đeo ngươi cuống, đồng thời xuất hiện còn có trước kia được vời mở mây ảnh tiên tử.

“Đồ lười xưng hô này, là nữ nhân ta sủng vật kêu sao ﹖” “Lâu như vậy mới lao động một lần, đây chính là đền bù ngươi ngày thường chỉ lo ân ái hậu quả.”

Cái này ghê tởm báo đen! Quý nhưng mệt mỏi không rảnh cùng đầu này chân chính đồ lười múa mép khua môi, hắn mới mỗi lần không phải ngủ ở Ria na lông mày trên vai chính là đang tìm ngứa. Bị so với mình càng gấp trăm lần lười tránh báo đen gọi là đồ lười, thực sự quá quá mức. Ít nhất cũng là thanh ai mới tính có tư cách gọi nha.

Bóng đen lóe lên, đeo ngươi cuống như như ánh chớp hướng Ma Giới chiến sĩ phóng đi . Còn mây ảnh, trong tay mây mù thương mở ra, gia nhập vào phía trước đối Nam Xương vây công bên trong.

Tại trong loạn quân, bồi hồi tại chân trời hắc tinh chim cực kì đập vào mắt, để quý rất nhanh phát hiện tiếp tục từ trên mặt đất xê dịch mà lên, cùng đối phương chiến giữa không trung Cửu Hoa.

Vừa mới thay đổi quần áo, đã bị ướt đẫm mồ hôi, khiến nàng linh lung phù đột dáng người toàn diện bạo lộ ra. Bất quá trong chiến trận, loại trình độ này xuân quang chợt tiết thế khó phòng ngừa.

“Vì cái gì không biến thành Độc Giác Thú ﹖” lấy mấy đạo hỏa chi rắn cưỡng chế di dời cầm nguyệt nha sạn Ma Giới chiến sĩ, quý đặt câu hỏi.

“Biến thân liền sẽ xé mở quần áo, lại biến về người coi như đến lõa thể tác chiến. Có thể không thay đổi, vẫn là không đổi tốt.”

Lấy trước kia lưu lại độc giác làm vũ khí Cửu Hoa đáp lời.

“Bất quá nghĩ không thay đổi cũng không được đâu! Biến thân đi. Để cho ta ngồi lên nhắm hướng đông tiến.”

Nhìn xem tại quý sau lưng chém giết tới, lấy Nam Xương cầm đầu kịch liệt trong giao chiến Tiên Ma nhóm, Cửu Hoa cũng vô pháp không đáp ứng. Huống chi, quý thủy chung là khẳng khái cố chủ.

Quý vừa mới ngồi lên sau khi biến thân Cửu Hoa trên lưng, Nam Xương đã đến. Một cây đại thụ ầm vang hướng bọn họ đập xuống tới, Cửu Hoa một cái nhảy vọt cách không mà đi. Mới vừa rồi bị bức lui Tây Ninh đã chuyển động nguyệt nha sạn công. Song phương trên không trung lao vùn vụt nhanh quay ngược trở lại, mấy đạo giao phong, xẻng cùng đao ngạnh bính mấy lần. Quý đào tẩu, đem toàn bộ chiến trường trọng tâm đều dời đi. Từ mới quân Kim ở phía sau truy, hải long cùng Trịnh gia phía trước trốn, diễn biến thành song phương bên cạnh chiến bên cạnh hướng phía đông cân bằng di động.

Về sau năm tên Ma Giới chiến sĩ đều đằng không mà lên, đuổi theo ở sau lưng, trên mặt đất thì là còn có hơn vạn số lượng mới quân Kim. Bên cạnh thì là chỉ sợ đã xuống tới chừng ba ngàn người hải long cùng Trịnh gia liên quân. Đối mặt toàn phi hành ưu thế Ma Giới chiến sĩ, bạch võ, bóng xám, đeo ngươi cuống đều chỉ có thể trên mặt đất chạy, tự nhiên chậm nhiều.

Gần dặm ở giữa phi hành thuật về sau, quý phát hiện đỉnh đầu một mảng lớn mây mưa, trên mặt đất nhiệt khí 濔 khắp. Cuối cùng nhìn thấy một cái nham tương hồ, hơi nước bỏng đến người mồ hôi đầm đìa. Mà Ria na lông mày cùng nàng trợ thủ các nô lệ thì đứng ở lửa này chi hồ một phương khác.

Bay tới thở hổn hển, suýt chút nữa thì miệng sùi bọt mép Cửu Hoa cấp hàng tại hồ dung nham bên cạnh Ria na lông mày bên cạnh.

“Cạm bẫy chính là cái này ﹖” quý lo lắng hỏi.

Ma Giới chiến sĩ nhưng đã truy đến hồ dung nham một chỗ khác. Chỉ dựa vào cái này hồ dung nham sao đối phó bay ở trên bầu trời địch nhân.

“Không hỏi thời gian. Carl, sử xuất lớn nhất đẳng cấp hỏa long bắn về phía hồ dung nham mặt. Chúng ta mở đốt chim đại hội.”

Nhìn xem lửa sém lông mày địch nhân, Ria na lông mày vừa vội lại hưng phấn. Bởi vì mặc dù tình thế tốt đẹp, không biết võ công nàng lại không thể nào đoán chừng quý sử xuất hỏa long thời gian.

“Thế nhưng là…”

“Chớ do dự.”

Địch nhân cũng không phải ngớ ngẩn, vậy sẽ mình bay xuống hồ dung nham, chỉ sợ ngay cả bay qua cũng sẽ không, đường vòng mà qua đi. Đến lúc đó, thế nhưng là hai đối năm, còn phải bảo hộ Ria na lông mày, Cửu Hoa lại hao hết tinh lực dáng vẻ.

Đối quý tới nói may mắn là, Nam Xương nhìn xem hồ dung nham do dự. Lại thế nào nhìn, rõ ràng như vậy cạm bẫy cũng không có đạo lý xông thẳng mà qua. Bởi vậy hơi nghĩ về sau, hắn quyết định đường vòng bay qua mà qua.

Tập 9 chương 7:

Cây đuốc kho xiết trong tay, quấn quanh xoay quanh tại trên thân đao hỏa viêm cấp tốc mở rộng, từ mấy cái bay múa Viêm xà, biến thành một đầu khí thế hung mãnh viêm chi ác long. Để quý tự thân cũng nóng đến chảy ra càng nhiều mồ hôi, tâm thần không khỏi xiết chặt.

“Tốt! Nướng chim thời điểm đến. Chính là muốn dạng này mới đủ hỏa khí, mục tiêu chính diện hồ dung nham, phát xạ!”

Ria na lông mày tràn đầy phấn khởi, hưng phấn nhảy cẫng. Thậm chí nhẹ nhàng nhảy cao, vỗ tay bảo hay.

Thế nhưng là kịch chiến liên tràng, trên thân tất cả đều là mồ hôi cùng địch ta vết máu. Còn đối mặt có thể tùy thời có thể lấy đoạt đi tính mạng mình đối thủ, quý chỉ có thể cảm thấy oán thán; Ria na lông mày coi là đây là chơi đùa sao ﹖ mặc dù ở trong lòng phàn nàn, thế nhưng là chỉ có quan chiến mà không tham chiến tư cách Ria na lông mày, sẽ đem loại này sinh tử tương bác nhìn thành là trò chơi, cũng là nàng vị này tình ái chơi ma nữ đặc chất đi.

“Phát xạ!”

Ria na lông mày khoái ý reo hò, nhìn xem quý trên đao xích hồng Viêm Long xẹt qua hồ dung nham trên mặt, lập tức tại nhiệt khí tràn ngập lăn lộn nham tương bên trên, khiêu khích một cái biển lửa, hỏa viêm chi long giống như bị tăng thêm hai cánh.

Về sau kinh thiên động địa biển lửa, đem tất cả ánh mắt đều che giấu. Kia là cao mấy trượng Liệt Viêm, phạm vi khuếch trương cùng toàn bộ mấy chục trượng mặt hồ.

Một mực cẩn thận khống chế lại nhiệt độ Ria na lông mày nhìn xem nàng dày công tính toán ra hành động vĩ đại. Nhiệt độ siêu cao nhiệt khí bay thẳng mà lên cùng giữa không trung mây ảnh tiên tử chuẩn bị nửa ngày vừa ướt lại lạnh mây mưa phối hợp. Trong không khí cuồng phong gào thét, nóng bức khí tức toàn bộ tiêu tán. Nhiệt lưu cấp tốc tăng lên tới giữa không trung, không trung ướt lạnh không khí thì cấp hàng mà xuống.

Để cho người ta khó mà mở mắt nhìn kỹ chói mắt hỏa viêm yếu đi rất nhiều, một đạo vòi rồng xuất hiện ở trong hư không. Mà lại chợt mở rộng thành mấy chục trượng dài, từ mặt đất thẳng đến không trung, chiều dài không cách nào tính toán loại cực lớn vòi rồng. Mới vừa rồi còn đang cháy mạnh hỏa viêm đã toàn bộ dập tắt, hủy thiên diệt địa khí thế vòi rồng, càng đem hồ dung nham nham tương rút đến giữa không trung, bên hồ lớn nhỏ cây cối, liền ngay cả cao càng mấy trượng cự sam, cũng như thường bị nhổ tận gốc.

Thấy há hốc miệng quý, quay đầu lại nhìn Ria na lông mày. Mới vừa rồi còn một bộ đùa ác tiểu nữ hài nàng, hiện tại bề ngoài xem ra trầm tĩnh như Bắc Cực băng thiên tuyết địa, duy nhất ngoại lệ là khóe miệng nàng thoáng hiện một vòng tàn nhẫn mỉm cười đắc ý.

Phải dùng ma pháp chế tạo đáng sợ như vậy vòi rồng, ngay cả mông la lệ Saya làm không được. Thế nhưng là lợi dụng mây ảnh tiên tử mây mù thương, phối hợp mình triệu hoán ma pháp. Đối với người này công chế ra to lớn vòi rồng, Ria na lông mày chỉ cần niệm ngâm siêu cổ đại ngữ, tiến hành điều khiển phương hướng đi tới là đủ.

“Đây là không thể nào…”

Nam Xương kinh cực giật mình cực nhìn trước mắt cảnh tượng đáng sợ, liền ngay cả trên lưng hắn hữu lực cánh cũng khó có thể dưới loại tình huống này tự do bay lượn.

“Tà Thần… Đây quả thực là Tà Thần lực lượng…”

“Hoa nha…”

Nếu như lấy nhân loại tới nói, Nam Xương hiện tại chính là dọa đến mặt không còn chút máu đi! Tại đáng sợ gào to bên trong, hai đầu Thiên Xà bị cuốn tiến trung tâm tốc độ gió mấy trăm dặm trở lên, cùng tài liệu thi nóng bỏng nham tương vòi rồng bên trong.

Quý trước mắt thiên địa biến sắc, không trung là mây đen to lớn, trước mắt là thôn phệ hết thảy, hướng về mới quân Kim tiến lên, giống như thần đem chân đạp trên mặt đất đáng sợ vòi rồng.

Đúng lúc này một tiếng tiêm hô từ vòi rồng bên trong truyền đến, một cái bóng đen tòng long cuốn trúng siêu cao nhanh bị ném bay ra. Ầm ầm nổ vang về sau, màu đen lông vũ bay lên tứ tán. Thừa dịp địch bệnh lấy địch mệnh, nhìn thấy trên trời rơi xuống Ma Giới chiến sĩ, quý vội vàng đi bỏ đá xuống giếng. Thế nhưng là, đã không cần hắn động thủ. Hắc tinh chim cường tráng tứ chi vặn vẹo biến hình, cứng rắn như sắt thép lông vũ rơi mất hơn phân nửa, trên thân nhiều chỗ thiêu đến cháy đen. Để mảnh gan người nhìn thấy sẽ dọa đến nôn mửa đại tác.

“Đây là tới Thiên Tứ ta lễ vật a!”

Rốt cục buông lỏng một hơi quý, nhặt lên Ma Giới chiến sĩ chuôi này có thể bắn ra băng tiễn cung. Thử nhìn trong hư không giương cung nhắm chuẩn, lật sông cung tự nhiên hấp thu trong không khí nước trở thành băng tiễn.

“Như vậy ta chính là lên trời.”

Ria na lông mày đi đến quý phía sau âm lãnh cười nói, nhìn tà ác dọa người, khuôn mặt băng lãnh. Thi pháp thành công đắc ý, để nàng ma tính đại phát.

“Cường giả muốn nghịch thiên, nghịch thiên còn không bằng từ mình đến làm thượng thiên tốt.”

Quý hiện tại thật có điểm Ria na lông mày là Tà Thần cảm giác. Để hắn nhịn không được ôm nàng đầu vai, hắn yêu cực kỳ cái này tà ác tiểu ma nữ, nhất là vừa mới nàng vì chính mình sáng tạo ra hóa nguy cơ vì thắng lợi. Cái này kỳ tích, sau này cũng có thể cường hóa hải thần binh sĩ hùng tâm tráng chí đi. Sĩ khí loại vật này, có chút tiếp cận mê tín, liên tràng thắng lợi, thường thường làm binh sĩ mê tín phe mình tất thắng. Mặc dù sẽ không bởi vì mê tín liền đánh thắng trận, nhưng lại có thể cường hóa tại đứng trước nguy cơ lúc lòng của binh lính trí.

Mặc dù vòi rồng uy lực kinh người, nhưng liền từ tại uy lực của nó quá lớn. Ria na lông mày không thể đem thẳng đánh vào mới quân Kim trong trận, riêng là kia thỉnh thoảng bắn ra nham tương đã lực sát thương kinh người. Càng chớ nói cái kia thanh người xé thành huyết nhục tương trấp, xoắn nát hết thảy tốc độ gió.

Cuối cùng Ria na lông mày để cái này nhưng nói là thần túc vòi rồng hướng quân địch bên ngoài một dặm lướt qua, còn là như thế cũng sát thương ba mấy ngàn quân địch. Đây là nhiều đến quý trước đó đào thoát, làm song phương hỗn chiến tách ra nguyên cớ, nếu không chỉ sẽ tạo thành địch ta đều vong.

Năm tên Ma Giới trong chiến sĩ, ba tên xác định đã chết, hai tên hành tung không rõ. Chỉ sợ đã cùng mới kim bại quân cùng một chỗ lui về sau. Gió bão bổng bị trước khi chết Nam Xương tự hành hủy đi, chỉ tìm tới hài cốt, lật sông cung cùng năm thước về lực đao thì bị quý cùng thủ hạ nhặt đến. Mà Ma Giới chiến sĩ lực lượng, quả thật không thể khinh thường. So sánh với hài cốt không còn nhân loại, bọn hắn còn để lại còn tính hoàn chỉnh thi thể, ít nhất là có thể cung cấp phân biệt.

Trên chiến trường thây ngang khắp đồng, rất nhiều càng là một đống thịt băm cùng máu nước. Mênh mông vô bờ rừng rậm, bị xẻng rơi mất một cái dọa người phạm vi lớn, khắp nơi đều là lá rụng cùng bị xoắn thành mảnh vụn cây cối hài cốt.

Cuối cùng quý điểm tính tàn binh, còn có ba ngàn người, tổn thất bốn thành tinh nhuệ. Mỗi mười người bên trong, liền có bốn cái không có thể sống xuống tới . Còn mới quân Kim, theo Hạnh Huệ trinh sát, và vẫn còn tồn tại hai tên Ma Giới chiến sĩ, cùng tại sáu đến tám ngàn ở giữa tàn tốt tạm thời lui về sau.

Trên lục địa chiến đấu tạm thời có một cái đừng nghỉ đồng thời, trên biển chiến đấu lại tiếp tục không ngừng.

Bị gấp đôi trở lên quân địch truy kích, tại huân, mây tiên, thanh ai chỉ huy hạ hải long cùng Trịnh Vân tiên liên quân, nhiều lần cùng hậu phương hơn năm trăm chiếc mới quân Kim lớn hạm đội kịch chiến. Chiến đấu mặc dù kịch liệt đến dọa người, tử thương cũng rất có hạn.

Tốc độ của hạm đội không có khả năng nhanh hơn chậm nhất một chiếc thuyền, mà hạm đội mỗi một loại tàu chiến tốc độ kia lại có khác nhau. Cho nên chiến đấu tiến hành, là Trịnh Chi Long dùng phe mình tàu nhanh, lấy cao tốc tiến lên đoạt công, ý đồ kéo chậm hải long cùng mây tiên liên hợp tốc độ của hạm đội. Bởi vì song phương trước sau truy đuổi, hạm mạn thuyền hỏa lực nặng không thể nào phát huy, giao chiến chính là đầu tàu pháo cùng đuôi chiến hạm pháo, ngẫu nhiên còn có chưa hoàn toàn đào thải đầu thạch khí.

Từ Vu Hải Long cùng mây tiên quân thuyền so sánh kiểu mới, rất nhiều cái bản không có thiết trí đầu tàu đuôi pháo, là cây đuốc lực toàn đặt ở hai mạn thuyền y la ba thức thiết kế. Ở chính diện hỏa lực bên trên kém xa kẹp tập có không ít kiểu cũ hạm mới quân Kim hạm đội, huống chi đuôi thuyền từ trước đến nay chính là hỏa lực yếu nhất địa phương.

Mà mỗi khi song phương đuổi kịp, so với hoả pháo, súng kíp thậm chí cường nỗ mới là càng trí mạng vũ khí, mặc dù đối thân thuyền làm tổn thương có hạn, lại tạo thành không ít người viên thương vong.

Từ lần thứ nhất giao phong lên, song phương giao thủ hơn mười lần, mỗi một lần đều là Trịnh Chi Long nhanh hạm đuổi theo. Huân chỉ huy nhanh chóng chiến hạm quay đầu, lấy toàn quân nghênh kích địch quân tiên phong, trên boong thuyền tiễn đến thương hướng, sau đó ném mạnh thuỷ lôi, bức lui quân địch.

May mà chính là, từ Vu Hải Long chiến hạm sử dụng Saya chế tác buồm, có so với bình thường cùng hình hạm cao tốc độ, huống chi u phượng cũng làm ra sửa chữa. Tăng thêm thủy thủ kỹ thuật, đối lên so mới quân Kim bên trong, một nửa là bắc người thuỷ binh, làm toàn hạm đội tại đồng đều nhanh bên trên chiếm hữu ưu thế, nếu không sớm bị đuổi kịp tiêu diệt.

Cứ như vậy, từ giữa trưa chiến đến buổi chiều, song phương so đấu lấy hàng hải kỹ thuật, đấu chí cùng chiến hạm tính năng.

Vừa mới đánh lui mới quân Kim lại một lần truy kích về sau, thanh ai điểm tính toán chỗ còn sót lại thuỷ lôi. Đừng bảo là cho địch nhân trọng thương, liên tác đe dọa công kích, chỉ sợ cũng không đủ.

“Có một chiếc thuyền rơi ở phía sau.”

Ở vào đuôi chiến hạm thuyền trên lầu thanh ai nói.

“Huân tướng quân, từ ta đi vẫn là ngươi nguyện ý đi đâu ﹖” “Lần này để ta tới đi!”

Huân rút ra thiểm điện cát ánh sáng, vọt hướng thuyền bên cạnh kêu to đen trắng, tạm thời do mình ngồi cưỡi quý người bạn thân này.

Nhận quân địch cùng truy bọn hắn, một khi tàu chiến bị hao tổn, vô luận là cột buồm vẫn là buồm, cũng chỉ có thể nhìn xem đồng bạn bị sau lưng giống như cự thú khổng lồ hạm nuốt mất. Một chiếc thuyền chính là mấy trăm người mệnh.

Tuy là thừa thuyền nhỏ mà chạy, dùng người tay phạt thuyền nhỏ, lại nhanh cũng không nhanh bằng thuận gió mà đi chiến hạm.

Nếu là cứ như vậy mắt thấy liêu hạm từng chiếc từng chiếc bị đánh chìm, thuyền hủy người vong, mệnh tang biển cả. Chỉ sợ lại cao hơn ngang sĩ khí cũng sẽ sụp đổ . Bất quá, hải long có thanh ai bện thành kình đồn chiến đội, chi này trên biển cơ động binh lực, tiếp tục phấn chiến, đặc biệt là đối lạc đàn thuyền, kình đồn trên lưng, mỗi lần luôn luôn từ Tử thần trong tay, cứu giúp về phe mình hơn trăm cái nhân mạng. Lại thêm hải long chủ tướng huân cùng Trịnh gia quân thống soái mây tiên, mỗi lần đều thân bốc lên tên đạn đi cứu viện, mới có thể tiếp tục chống đỡ. Dựa vào thiểm điện cát chỉ riêng cùng Hậu Nghệ Thần Cung, tăng thêm Ma Giới chiến sĩ đều đến thiên hải nhai sừng tham gia lục chiến, tình huống còn có thể ủng hộ.

Thừa đen trắng trên mặt biển rong ruổi, biển cả bọt nước thấm ướt huân chiến giáp, sợi tóc dán tại gò má cái khác huân anh khí bức nhân, phong thái yểu điệu vẻ phối hợp nàng mạnh mẽ không Nhược Nam tính thân thủ, không thể nghi ngờ là binh sĩ trong lòng nữ chiến thần.

Cùng linh tính cực cao đen trắng làm bạn, huân để kình đồn chiến đội bộ hạ đi cứu vớt người trên thuyền. Nên hạm tại vừa rồi bác hỏa chi bên trong, nhiều chỗ dây thừng bị đánh gãy, đã dùng hết dự bị dây thừng, tăng thêm cánh buồm bị hao tổn, mới quân Kim đã bách càng đến không đủ nửa dặm khoảng cách.

Huân đi đầu hướng xông về phía trước tới chiến hạm địch phóng đi. Đối phương phát xạ đầu tàu pháo, một sợi khói đen cùng pháo vang về sau, tại mặt biển nổ ra một cột nước. Mà huân không sợ địch lửa, bay thẳng mà tiến.

Mười mấy tên quân địch tại boong tàu bên trên lắp súng kíp chuẩn bị xạ kích, thông linh đen trắng nhìn tình hình này, gia tốc sau khi khai thác chi chữ hình đi thuyền, giảm xuống tỉ lệ chính xác.

Vọt mục đích điện quang từ huân trong đao phát ra, chém thẳng vào quân địch. Mới vừa tiến vào nhắm chuẩn trạng thái địch nhân, bị điện giật qua chính. Tại trong tiếng kêu thảm bị điện giật đến cháy đen, càng phát động trong nòng súng thuốc nổ bạo tạc.

Đối tụ tại boong tàu bên trên địch binh, huân bên cạnh mạn thuyền mà qua, dùng chân không đao khí chém vào đối phương trận cước đại loạn, cuối cùng lại hướng hạm bên cạnh hoả pháo phát ra ba đạo thiểm điện, dẫn phát thuốc nổ rương bạo tạc, làm chiến hạm địch lâm vào lửa lớn rừng rực bên trong.

Nhận huân thủ hộ, Trịnh Chi Long quân tàu chiến nhất thời không dám tới gần, nhưng lại tuần qua tại bốn phía, liên hoàn phát pháo, nổ trên mặt biển cột nước bay tán loạn.

Huân lấy thiểm điện phản kích, kình đồn chiến đội nữ binh thì dùng sức mạnh nỏ trợ giúp. Từ trong tuyệt cảnh, cứu giúp ra phe mình trên thuyền binh sĩ.

Mười mấy phút kịch chiến về sau, từ huân bọc hậu kình đồn chiến đội, tại dầy đặc mưa bom bão đạn phía dưới rút lui.

Kình đồn tổng qua mới một trăm đầu, mỗi con thuyền lại ít nhất có hai trăm người trở lên, huống chi bởi vì chiến tổn cùng bị thương, tăng thêm thay phiên nghỉ ngơi, có thể xuất động kình đồn mới hơn bảy mươi đầu. Không có khả năng cứu ra tất cả mọi người, đặc biệt là một chút trọng thương không thích hợp vận chuyển bị thương người.

Huân liền nhìn xem liêu hạm bị quân địch lên thuyền, nghe trên thuyền người trọng thương bị gần như đơn phương giết chóc kêu thảm thiết. Đúng lúc này cường quang tiếng vang bỗng nhiên phát sinh, đối mặt tuyệt lộ trọng thương binh đốt lên hạm bên trên kho thuốc nổ cùng quân địch đồng quy vu tận.

Ngoại trừ nước biển, càng toàn thân nhuộm đầy mỏi mệt huân trở về kỳ hạm, để kình đồn chiến đội nữ binh đem cứu ra người gửi các hạm.

“Vừa rồi huân trọng thương một chiếc chiến hạm địch, từ tình hình chiến đấu đến xem, địch quân tử thương so với chúng ta nhiều gấp đôi. Chúng ta vẫn là đến tận lực phòng ngừa chiến đấu, phải dùng càng kinh tế phương thức đi giết chết quân địch, giảm bớt phe ta tổn thất tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.”

Thanh ai bình tĩnh tỉnh táo đường.

“Thanh ai quân sư, dáng vẻ như vậy thuyết pháp không khỏi quá lãnh khốc.”

“Mây tiên tiểu thư. Chiến tranh chính là một đạo vạn biến đề toán, ta và ngươi thủ hạ quân chớ từ chối, chính là muốn tận khả năng giao ra một cái có lợi tính toán.”

Thanh ai mặt ngoài không quá để ý thương vong, tại tính toán lúc cũng phải không liên quan đến tình cảm. Thế nhưng là, từ hôm nay sáng sớm phát sinh khổ chiến, đều là nguyên nhân gây ra nàng tính toán không chu toàn, nếu không liên quân cũng sẽ không lâm vào cục diện như vậy. Đối với cái này thanh ai chỉ có thể đem sầu khổ cùng tự trách để ở trong lòng, nhất là nàng không giống huân, có thể tự mình ra trận, lấy mình chi lực đi bổ cứu chiến cuộc.

“Tổng nói chi, tại Ria na lông mày chuẩn bị kỹ càng trước đó, chúng ta muốn giữ lại tận khả năng nhiều binh lực.”

Thanh ai tin tưởng quý vô luận như thế nào đều sẽ hiệp trợ Ria na lông mày hoàn thành nhiệm vụ, nơi này mấy vạn người sinh tử, còn có mọi người hi vọng, liền xem bọn hắn thành bại.

Ở vào loại này bất lợi cục diện bên trong, thanh ai có thể nói hoàn toàn không có muốn ăn, bất quá vẫn là bị huân bách lấy ăn. Bởi vì sung túc thể lực, đầu óc thanh tỉnh, cũng là ảnh hưởng thắng bại nhân tố trọng yếu.

Mãi mới chờ đến lúc đến mặt trời lặn hoàng hôn, mặt trời lặn. Một mực hướng tây trốn tại vòng quanh chân trời góc biển đảo quanh liên quân, cuối cùng có thể thu được buông lỏng một hơi cơ hội, vòng qua chân trời góc biển đầu nam đổi hướng đông chạy. Đêm xuống, nhìn khoảng cách biến ngắn, hẳn là liền có thể kéo ra khoảng cách của song phương, làm cho tất cả mọi người có thể nghỉ ngơi thật tốt, nghênh đón ngày mai sinh tử đấu.

Thanh ai, mây tiên cùng huân chờ thống Soái giai tầng, hạ lệnh các hạm tiến hành nhân viên thay phiên nghỉ ngơi. Mây tiên không vào phòng ngủ, trực tiếp ngủ ở thuyền lâu boong tàu bên trên. Nhìn xem nghĩ cùng với nàng lại không dám, cuối cùng chỉ vì mây tiên đóng bị quân chớ từ chối, thanh ai một viên kéo căng tâm mới có thể hơi rộng, tạm thời tình hình vẫn là an toàn.

Hơn nửa đêm bình tĩnh không lay động, bất quá có cơ hội người ngủ, không biết có bao nhiêu là có thể chân chính ngủ, có lẽ ngày mai sẽ là bọn hắn nhân sinh ngày cuối cùng.

Nhắm mắt dưỡng thần huân nghe được khẩn cấp tập hợp tiếng chuông, ngay cả nhìn từ nửa ngủ nửa tỉnh bên trong khôi phục lại trạng thái lâm chiến. Lấy thanh ai làm trung tâm, mọi người dáng vẻ như lâm đại địch.

“Thanh ai, tình huống như thế nào. Địch huống có biến sao ﹖” “Đúng thế. Huân có nội lực, thị lực so sánh thường nhân tốt, ngươi xem một chút phía trước trên biển.”

Huân vận dụng hết thị lực nhìn từ xa, mặc dù yếu ớt, nhưng thủy bình tuyến thượng thật có điểm nổi lên.

“Cái đó là…”

“Kình đồn chiến đội lính trinh sát đến báo, phía trước đoán chừng có một trăm chiếc chiến hạm địch, thành chữ nhất trận hoành liệt tại quân ta trước đó.”

Nghe được thanh ai, huân cùng boong tàu bên trên chư binh tướng đều cảm thấy trầm xuống.

Có thể suy đoán, chiến trận kinh nghiệm phong phú Trịnh Chi Long, mặc dù hẳn là đoán không ra thanh ai phân phó Ria na lông mày chuẩn bị hành động. Nhưng ứng phán đoán là liên quân vòng qua chân trời góc biển trốn trở lại Tư Minh đảo, như thế thì hắn không ngây ngốc ở phía sau truy, mà là phái binh quay đầu hướng đông tiến, hai mặt giáp công hải long cùng Trịnh Quân tiên hạm đội.

“Một trăm chiếc, chỉ có cưỡng ép đột phá.”

Huân lo lắng suy đoán, lấy hỏa lực yếu kém chính diện, phóng tới địch nhân hoành liệt, hạm đội chỉ sợ tổn thất kinh người.

Nhìn thấy huân cùng đám người lo lắng, thanh ai ngược lại hào tình tráng chí mà nói: “Đây là cơ hội. Địch quân bị thuỷ lôi công kích về sau, chỉ còn lại sáu trăm chiếc. Nếu là chia binh một nửa, khả năng ngược lại sẽ bị bên ta từng cái đánh tan, cho nên chỉ dùng hơn trăm chiếc ở phía trước làm kiềm chế, đợi hậu phương chủ lực đuổi tới nhất cử tiêu diệt chúng ta. Thế nhưng là, chúng ta có hai trăm, trước mắt chi địch chỉ có một trăm. Chúng ta có chất cùng lượng ưu thế, vừa vặn đột phá trọng thương quân địch, đem địch nhân đặt ở trong cạm bẫy mồi nuốt mất bỏ chạy.”

“Nhưng thanh ai, chúng ta là lấy tung trận đối hoành trận nha.”

“Binh thư không thể một bản nhìn thấy già, tình huống hiện tại, chúng ta có lợi.”

Sau đó thanh ai đối huân cùng mây tiên chờ giải thích nói: “Địch quân một nửa là quân phương bắc, tăng thêm Trịnh gia tự phân liệt về sau, mây tiên tại khuếch trương sau khi, toàn lực bảo tồn chất làm, thế nhưng là Trịnh chi long tình nguyện lấy lượng đổi chất. Tại pháo thuật cùng hàng hải thuật đều là chúng ta chiếm ưu. Nhất là biển Long Ngũ cái hồng trang quân đoàn kỳ hạm đều có chiến lực kinh người. Chúng ta dùng lồi hình trận, lấy hải long năm chiếc kỳ hạm cùng bổn hạm làm tiên phong, bay thẳng quân địch, sau khi đột phá lại ngang trước mở, tiền hậu giáp kích quân địch. Cho dù địch nhân hỏa lực khá mạnh, nhưng là chúng ta có thể dùng tỉ lệ chính xác, cùng số lượng ưu thế bổ cứu. Trọng yếu nhất chính là, muốn ở hậu phương địch bản đội đến trước chiến thắng bỏ chạy.”

Nhìn thấy mây tiên cùng huân đồng ý chi sắc, thanh ai hạ lệnh lôi trống trận, dùng đèn hào chỉ thị thay đổi trận hình. Cưỡng ép xông về phía trước một trăm chiếc chiến hạm địch tạo thành đoạt mệnh tác.

Tập 9 Chương 08:

Ngoại trừ thanh ai, mây tiên cùng huân sở thuộc tổng kỳ hạm, lấy tạm thay kiều thê quân đoàn tinh hà, Hàn Tuyết cô ưng cùng bóng đen chi sói mỹ thiếp quân đoàn, Saya xinh đẹp tỳ quân đoàn, mị la diễm kỹ quân đoàn cùng nhập đạo, Tần doanh, xuân tâm cùng loạn Dạ Xoa quân đoàn, ngoài ra còn có phân phối tại trừ kiều thê quân đoàn bên ngoài mười hai tên tuyết nữ. Sáu chiếc kỳ hạm sức chiến đấu, viễn siêu tàu chiến. Lấy kỳ hạm bầy cùng kế tục hơn mười hạm làm đột xuất bộ, hải long cùng Trịnh Vân tiên liên quân tại bóng đêm trong sương mù cao tốc tiến lên, đặc biệt là tại ngay cả mị la ở bên trong mười ba tên tuyết nữ đồng thời thôi động yêu lực, lấy yêu phong gia tốc tàu chiến tiến lên dưới, giống như bay vọt trên mặt biển.

Phía trước ánh lửa lấp lóe, trên chiến hạm địch đại pháo tề xạ, lấy trăm kế đạn pháo phá không mà tới, kỳ hạm bầy tại địch lửa hạ khai thác chi chữ hình hàng pháp tiếp tục tiến lên.

Không có sức chiến đấu thanh ai, nhìn xem huân cùng mây tiên chờ đứng ở mũi tàu.

“Oanh.”

Thân thuyền phía bên phải lọt vào pháo oanh, bị oanh ra một vài thước lỗ lớn, tiếp xuống nghiêng thịnh hành mạn trái thuyền lại nhận pháo kích, mặt biển đen nhánh bên trên càng là bọt nước bay lên. Thẳng đến tiến vào súng kíp trong khoảng cách, phản kích mới bắt đầu, tuyết nữ nhóm phong tuyết cuốn thẳng chiến hạm địch mà đi. Huân cát chỉ riêng phát ra hung mãnh điện giao lao thẳng tới chiến hạm địch, quang mang chói mắt thiểm điện tại cái này trong đêm tối nhất là xuất chúng. Bị trúng đích chiến hạm địch lập tức bốc cháy, mà tại hỏa quang kia chiếu sáng phía dưới, mây tiên Hậu Nghệ Thần Cung mũi tên liên phát, Đằng Long tiễn cùng Ngũ Hành tiễn sinh ra giống như pháo oanh khổng lồ lực phá hoại, đem đứng mũi chịu sào chiến hạm địch bắn ra thủng trăm ngàn lỗ.

Tại các binh sĩ kêu gào cùng cuồng hô bên trong, súng pháo thanh âm làm cho để cho người ta muốn nổi điên. Trên mặt biển điểm sáng khắp nơi, nếu như nghe không được thanh âm, nhìn từ xa tất rất là ưu mỹ đi! Nhưng là, cái này mỗi một đạo điểm sáng, đều đại biểu một viên đạn pháo hoặc đạn cách thân mà ra, là địch ta song phương mang đến tử vong uy hiếp.

Thanh ai tại đám vệ sĩ bảo vệ dưới, áp chế đáy lòng ý sợ hãi, quan sát các đồng bạn tử đấu. Còn có xem kĩ lấy bị thương từ boong tàu trên dưới đưa vào trong khoang thuyền mỗi một trương diện mục. Tại không bờ bến trong đêm tối chiến đấu, khiến người đặc biệt cảm thấy sợ hãi. Hiện tại nàng thật khát vọng có thể trốn vào quý ấm áp trong khuỷu tay.

“Phát pháo!”

Kỳ hạm bầy rốt cục xuyên qua địch lửa, đến chiến hạm địch bên cạnh. Hai mạn thuyền chuẩn bị sẵn sàng đại pháo, tại thanh ai ra lệnh một tiếng hướng mới quân Kim tàu chiến tề xạ mà đi. Tương đối, địch nhân lúc này chỉ có thể lấy đầu tàu đuôi pháo đánh trả. Trong lúc nhất thời mấy trăm miếng đại pháo đồng thời gầm thét thanh âm, chấn người thính giác ngắn ngủi mất linh. Bị trúng đích địch trên thuyền buồm mộc bay tán loạn, càng sâu người có chút hòm đạn hoặc kho đạn bị đánh trúng, cái trước xảy ra cháy lớn, cái sau càng là phát động liên hoàn đại pháo nổ.

Một trăm chiếc chiến hạm địch tạo thành hai đạo hoành liệt, xuyên qua trận thứ nhất về sau, hải long cùng Trịnh Vân tiên hạm đội tiếp xuống lại đột phá trận thứ hai, lấy kỳ hạm bầy cầm đầu đột xuất bộ tại xuyên thấu về sau ngang triển khai, từ phía sau lưng cho địch hỏa lực lớn nhất công kích. Tương đối bản trận hạm đội cũng vào lúc này đến, tại yểm hộ hạ tiếp cận phát pháo thậm chí triển khai lên hạm chiến.

Khói lửa gay mũi tình huống bên trong lại kẹp tập lấy đốt cháy khét cùng mùi máu tanh, ánh trăng làm người nhóm mang đến lượng nhỏ tia sáng, mà mạnh hơn chỉ riêng thì lại đến từ bốc cháy tàu chiến.

Thính giác mất linh thanh ai, đại khái là số ít có thể có rảnh thưởng thức cái này cảnh sắc người, những người khác tất cả đều quên mình đầu nhập tiến chiến đấu bên trong. Cảm giác thật quái dị, cái gì cũng nghe không đến, thanh ai chỉ gặp mây tiên hai tay nhanh đến mức chỉ gặp tàn ảnh đang giương cung bắn tên, huân cát chỉ riêng thì dùng nhiều đạo thiểm điện đem chiến hạm địch trọng thương. Boong tàu bên trên người không phải vội vàng khống chế thuyền hạm hướng đi chính là bề bộn nhiều việc bắn tên hoặc nổ súng, chỉ có cực thiểu số chuẩn bị vật lộn người sẽ giống thanh ai, ngoại trừ chờ đợi cái gì cũng không thể làm.

Trải qua địch quân hoành trận hỏa lực tẩy lễ về sau, hải long cùng Trịnh gia liên quân bản đội sử dụng lấy bốn chiếc làm đơn vị, tạo thành từng cái cực nhỏ tung trận, hướng song hoành liệt trận địa địch hoặc xuyên qua hoặc song song, tiếp tục lấy hỏa lực công kích. Không ít tàu chiến tại đụng vào nhau về sau, càng bạo phát tiếng la giết trận trời vật lộn. Tình huống phát triển đã nghịch chuyển, vì hồi báo đối phương ban sơ ban thưởng, hải long cùng mây tiên kỳ hạ tàu chiến ai cũng đổi mạng đem đạn pháo tặng cho đối phương. Gấp đôi số lượng ưu thế khiến cho bọn hắn có thể đem địch nhân chia cắt vây công, giống một đoàn rắn nhỏ cánh quân, đem địch quân trường xà cắt thành từng mảnh.

“Lên!”

Huân ra lệnh một tiếng, nhảy đến trên chiến hạm địch triển khai vật lộn. Trong tay cát chỉ riêng liên tiếp đánh bay mới kim binh sĩ, qua trong giây lát đã áp chế địch nhân, càng phóng hỏa đốt hạm. Kỳ hạm thì hướng địch nhân lượn vòng lấy để Hỏa Xạ Thủ xạ kích trợ giúp, cuối cùng lại để cho các binh sĩ dùng bay tác đãng về mình hạm.

Chừng nửa canh giờ chiến đấu, quân địch đã toàn diện sụp đổ, còn có đi thuyền năng lực tàu chiến riêng phần mình hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy. Bất quá đã không có cho thanh ai tiến hành truy kích đứng không, bởi vì hậu phương tiếng trống lôi động, Trịnh Chi Long hạm đội đã tiếp cận. Thanh ai vội vàng phát ra nặng biên cùng tiến lên tín hiệu đạn, để phe mình thoát ly chiến đấu.

Trên thực tế cái này thắng lợi có thể nói tới cực hiểm, nếu không phải ở trên biển thông tin cùng tính toán thời gian khó khăn, chỉ cần Trịnh Chi Long sớm nửa giờ đến, tình hình sẽ là hoàn toàn khác biệt cục diện. Ở trên biển bị tiêu diệt sẽ là thanh ai các nàng.

Tốc độ cao nhất chạy đến Trịnh Chi Long, nhìn xem vừa mới thu đội rút lui, bất hiếu nữ mây tiên hạm đội cực hận. Vừa rồi ít nhất bảy mươi đến tám mươi chiếc tàu chiến bị kích thẩm, thiêu hủy hoặc nặng sáng tạo.

“Cho ta tốc độ cao nhất đuổi theo, bọn hắn trải qua chiến đấu về sau, tất nhiên sẽ có không ít tàu chiến tổn hại giảm bớt tốc độ. Đừng đem địch nhân thả đi.”

Bảy trăm chiếc tàu chiến hai mươi vạn đại quân , giống như Trịnh gia quân thời kỳ toàn thịnh binh lực. Thế nhưng là xưa đâu bằng nay, chất làm hạ xuống Trịnh Chi Long tự nhiên quá là rõ ràng. Vốn muốn mượn thực lực này, lại trèo quyền lực cao phong, nhưng mây tiên cái này bất hiếu nữ, để hắn liên tiếp tổn thất gần hai trăm con thuyền. Tức giận vô cùng hận cực Trịnh Chi Long thề , chờ đuổi kịp về sau nhất định phải trùng điệp giáo huấn nàng. Cái này không biết thời thế tiểu súc sinh.

Thoát khỏi sau khi chiến đấu, thanh ai tại gió biển quét hạ thu thập các hạm dùng đèn hào hoặc phi tiễn truyền về tin tức. Suy tính phe mình thương vong, cho đến trước mắt đã tổn thất gần một thành binh lực, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Chỉ cần quý cùng Ria na lông mày có thể thành công. Vậy ngày mai liền sẽ trở thành chuyển thế yếu vì ưu thế cục diện, nếu không bởi vì nhiều hạm nhận vết thương nhẹ, tuy không phải trọng thương, tốc độ lại giảm bớt. Đoán chừng chậm nhất trưa mai tất là địch nhân đuổi kịp. Ngay tại thanh ai khổ tư thời điểm, hạm đội phía trước mặt biển bên trên, mặt trời đã mặt trời mới mọc.

Đương thanh ai, huân cùng mây tiên chờ ở trên biển tử đấu đồng thời, quý ngay tại khoái hoạt vô biên. Ria na lông mày ma pháp lực lượng nơi phát ra là dâm tà hệ, vì tiến hành đại quy mô thi thuật, tình ái là ít không khỏi.

Thoát ly sau khi chiến đấu, quý chờ trên lục địa binh lực đi vội đến chân trời góc biển phía đông nam, vị trí tại vách núi trên vách đá. Bạch võ cùng bóng xám chờ thì tại thiết trí trận địa, Ria na lông mày thì dùng nàng nghệ thuật gia thiên phú đang bố trí ma pháp trận, dùng ái dịch cùng máu viết chú văn, tự có nô lệ cùng tù binh cung cấp. Chúng nữ nô đang nhiệt tình tự an ủi, lại đem sinh mệnh tinh hoa ái dịch cùng âm tinh theo huấn luyện viết tại trên mặt đất, về phần máu tươi, tại chém giết nhiều tên mới kim tù binh sau cực kỳ sung túc. Ma nữ Ria na lông mày thì dùng một thanh gọt thạch như gọt đậu hũ bảo đao, lấy thần hồ kỳ kỹ để cho người ta nhìn mà than thở kỹ thuật, tạo hình ra từng cái tư thái khác biệt, nhưng động tác dâm mỹ to gan pho tượng, toàn bộ là nữ thể các loại yêu mị lâm li chi tư.

“Ngươi khi nào ẩn giấu một thanh loại này hảo đao.”

Quý nhìn xem Ria na lông mày tay, thực sự khó có thể tin. Liền ngay cả lửa kho cũng không chịu nổi dạng này sử dụng.

“Đây là nguyền rủa chi đao, chuyên cung cấp lấy quặng chi dụng. Vì để cho nó có được siêu cao sắc bén, ta hạ cấm chú. Chuôi này đao ngoại trừ tảng đá, cái gì cũng bổ không ra.”

Ngay tại khắc một đôi nhũ phòng Ria na lông mày nói.

Về sau quý thưởng thức Ria na lông mày chuyên chú vào trong công việc vẻ, tâm vô tạp niệm toàn tâm toàn ý, hiện tại tú mỹ phiêu dật Ria na lông mày, so sánh lên nàng ma tính đại phát dáng vẻ, để cho người ta không thể tin được cùng là một người sẽ có hai loại biểu lộ.

Cuối cùng đợi đến lúc nửa đêm phần, Ria na lông mày rốt cục hoàn thành công tác của nàng, lấy có được mãnh liệt sinh mệnh khí tức ái dịch, âm tinh cùng máu viết ma pháp trận, còn có trận pháp hạch tâm pho tượng bầy.

Ái dịch cùng âm tinh bởi vì là? Sinh tân sinh mệnh cần thiết dầu bôi trơn, tăng thêm bạn cùng tiết ra lúc đến nữ thể mãnh liệt ý mừng ba động, còn có duy trì sinh mệnh ắt không thể thiếu huyết dịch. Là dâm tà hệ ma pháp thường dùng nhất cơ bản vật chất, về phần pho tượng thì có tăng phúc trang bị tác dụng, đem lân cận ma khí cùng nhân loại dâm khí tập kết cường hóa, bản thân cũng có thể kích thích tế phẩm tính dục.

Mà xem như hiến tế đối tượng, lấy Marina, hung tàn hoa, Chiêu Dương cùng Thánh La cầm đầu, Ria na lông mày chuẩn bị hơn trăm người, chủ yếu đến từ giám thị nữ tù nữ ngục cung, hoặc là giống lăng Vân Yến chờ lệ riêng.

“Tốt, tế phẩm đã chuẩn bị ổn thỏa. Quý, chúng ta cũng tốt thật khoái hoạt một phen đi!”

Công việc kết thúc về sau, trên thân phiêu tán đổ mồ hôi hương vị, sợi tóc thì tại trên trán Ria na lông mày, có một phen đặc biệt vận vị, rất có trêu chọc tính.

“Cái này… Bạch võ chờ ở tác chiến, lúc này làm cái này không tốt lắm đâu!”

Trên thực tế, hai tên Ma Giới chiến sĩ mang cùng mới quân Kim tàn quân hết hi vọng không thôi đuổi theo. Bất quá song phương cũng không đủ sức triển khai đại chiến. Quý phương diện là không muốn lại tổn thất binh sĩ, Ma Giới chiến sĩ một phương ba chết hai tồn, cũng thiếu cường công chi lực. Nhưng là, dù sao nhân mạng không đáng tiền. Ma Giới chiến sĩ ép buộc còn sót lại mới quân Kim không ngừng phát động quấy rầy tính công kích. Bên ngoài bên cạnh trận địa không ngừng có súng âm thanh cùng tiếng la giết truyền đến.

“Đây cũng là tác chiến nha! Trên thực tế hôm nay ta đã rất hưng phấn. Nhìn thấy Carl anh dũng phấn chiến về sau, ta rất nhớ ngươi càng anh dũng cưỡi ta. Vẫn là ngươi đã mệt đến, liên hạ mặt đều liệt dương.”

Xin đem chi bằng khích tướng, Ria na lông mày có thể nói dùng đến vừa đúng.

“Ai nói, ta phía dưới nhưng vẫn là tinh lực sung túc đâu! Chỉ là bộ hạ đang chiến tranh, ta tại hưởng lạc, có chút áy náy.”

“Như thế nào á! Bộ hạ sở dĩ trọng yếu, chính là vì thay mình đánh trận nha! Huống chi, nếu là ta ma lực không đủ, ngày mai không sử dụng ra được pháp thuật, lại sẽ lọt vào thảm bại. Cho nên cố gắng chơi ta đi!”

Ria na lông mày trong mắt dục niệm dấy lên, chủ động khẽ cắn quý thùy tai, càng hà hơi như lan phun về phía quý lỗ tai, còn đem hương trượt cái lưỡi dùng để liếm láp mình ái lang.

“Không thể dùng buổi trưa vòi rồng sao ﹖” “Kia là ta ngẫu nhiên xảy ra kỳ tưởng có được. Muốn làm rất nhiều nhỏ triệu hoán ma pháp mới được, mệt chết người, lại không tốt thụ, còn phải mây ảnh phối hợp, thời gian chuẩn bị vừa dài. Ở trên biển càng thêm hiệu lực đại giảm.”

“Làm sao ﹖ ta cũng không thích Carl làm Liễu Hạ Huệ. Nam nhân của ta không phải liệt dương ngụy quân tử, hắn là một đầu dâm lang.”

Lại muốn nữ nhân thúc giục, mình vẫn là nam nhân đến sao ﹖ bạch võ, bóng xám, xin lỗi. Làm thủ lĩnh ta muốn nghỉ ngơi một chút. Huống chi đây cũng là công việc nha! Bất quá là một phần ưu chênh lệch thôi.

“Tốt, hôm nay liền để ta thỏa thích thỏa mãn ngươi.”

Hạ quyết tâm quý tại Ria na lông mày trên thân cách quần áo vuốt ve, đây hết thảy đều vì thỏa mãn tiểu ma nữ ma lực.

“Trước bồi dưỡng một điểm bầu không khí.”

Ria na lông mày thủ hạ vệ sĩ đem một đám nữ nô đuổi tới ma pháp trận bên ngoài, thét ra lệnh quần áo rách rưới các nàng cởi áo nới dây lưng.

Mặc dù Ria na lông mày cung cấp đầy đủ đồ ăn, để các nàng không có đổi thành quá độ gầy gò, nhưng lại để các nàng trường kỳ ở vào nửa cơ lửng dạ, ăn đến không đủ, nhưng lại không đến nỗi chết đói trạng thái, khiến cho chúng nữ nô thần sắc uể oải. Khoác lên một phần gian nan vất vả, tình trạng đau khổ chúng nữ nô, thật to kích thích lên quý tình dục. Về sau nhìn xem các nàng cởi quần áo ra, lộ ra yến gầy hoành mập đều có khác biệt thân thể, càng là chảy nước miếng. Kích thích nhất chính là trên người các nàng các loại dâm đãng to gan hình xăm, đem nam nhân thú tính toàn diện kích phát. Kế tiếp là tàn khốc dùng cỡ nhỏ Thủy Long đi cọ rửa thân thể của các nàng , nhìn xem một đám lỏa nữ tại Ria na lông mày chọc ghẹo hạ hô to gọi nhỏ, giọng dịu dàng chạy trốn kêu thảm thiết. Quý đã không còn cách nào nhẫn nại đi xuống.

“Ngươi thật sự là ta đáng yêu mà tàn nhẫn vô tình ác ma.”

Quý động thủ thoát lấy Ria na lông mày màu đen áo la ba váy cúc áo, để nàng đẹp giống như sương trắng da thịt tại trăng sao chi quang hạ lộ ra.

“Nói là ác ma, ta cảm thấy Tà Thần càng thích hợp dùng để xưng hô mình, hì hì.”

Từ nguyên bản có được cùng một chỗ, Ria na lông mày cải thành đứng lên, để quý có thể buông tay đi giải trừ trên người nàng trói buộc . Còn nữ đám vệ sĩ, thì cầm trong tay roi đối chúng lõa thể nữ tù hô hô uống một chút, thỉnh thoảng quất tại những cái kia cao cao nổi lên bộ ngực sữa tuyết đồn phía trên. Từng đầu xích hồng vết roi tại đống lửa chiếu rọi, càng hương diễm, rất tàn nhẫn cùng kích thích. Về sau cầm trong tay các loại đồ giả nữ đám vệ sĩ, đối nữ tù nhóm tuỳ tiện thi ngược, áp bách các nàng nói ra đủ loại dâm uế ngôn từ, làm ra bỉ ổi động tác, sau đó lại dùng đồ giả thỏa mãn các nàng.

Nữ tù nhóm dâm mỹ ai xấu hổ càng vui sướng tiếng kêu, bao quanh Ria na lông mày cùng quý.

Quý hai tay hưng phấn đến phát run giải khai Ria na lông mày kình xương giáp ngực bên trên mấy đầu dây nhỏ, lại xuống đến bỏ đi kia tràn đầy đường viền, cao quý lại không mất hương diễm đèn lồng đồ lót. Để tiểu ma nữ lộ ra trọn vẹn xuất hiện ở trước mặt mình.

Ánh trăng tinh quang tăng thêm xích hồng hỏa viêm, tại cái này chiếu rọi phía dưới cao điệu tiêm tú, nhũ phòng cùng Tiểu Hương mông lại vừa đúng đầy đặn, Ria na lông mày mê người tâm hồn thân thể mềm mại, phối hợp trên mặt ác ý tiếu dung. Thê mỹ mị hoặc, để cho người ta hận không thể nhào tới.

“Tiện hóa nhóm thoải mái sao ﹖” từ nữ vệ sĩ trong tay chấp qua roi Ria na lông mày vui sướng quát hỏi.

Số ít người cao giọng thét lên đáp lại, đa số người thì là khuất mạnh không chịu mở miệng.

“Quả nhiên là ban một tiện hóa. Ngay cả trả lời lễ phép cũng không có!”

Một cái giảo hoạt cùng đầy cõi lòng ác ý cười khẽ về sau, Ria na lông mày roi bay lên, thân trần cầm roi nàng, hương diễm lại anh tư ào ào. Đem Marina, Chiêu Dương, hung tàn hoa, lăng Vân Yến cùng Thánh La chờ đánh cho lăn lộn đầy đất, trên thân che kín xích hồng vết roi. Tuyết trắng thân thể nhóm trên mặt đất giãy dụa duyên dáng gọi to, càng so sánh ra Ria na lông mày uy phong.

“Ngươi cái này ác ma, cũng đừng lạnh nhạt ta nha!”

Quý há miệng hôn lên Ria na lông mày trên vai trần, để nàng hai gò má xoa một cỗ tiên diễm đỏ xóa, ưm một tiếng duyên dáng gọi to.

“Carl, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy những này tiện hóa thiếu thao. Không bằng chúng ta cùng một chỗ đem những này được không lóa mắt da thịt, đánh cái vừa đúng sưng đỏ, hảo hảo tô điểm một chút. Dùng lực lượng của mình đi làm bẩn thân thể nữ nhân, ngươi khó chịu sao ﹖” “Tiểu ác ma nha! Ngươi là nam nhân hay ta là nam nhân. Ngươi điều giáo các nàng tốt, để ta tới điều giáo ngươi.”

“Carl thật là, hẳn là thỏa mãn ta đi.”

Ria na lông mày kiều diễm dung nhan hơi lộ trạng thái nghẹn ngùng, thân thể thân mật dựa dựa vào quý trong ngực, to gan ma sát qua đi, lại chuyển ra ngoài.

“Cho ta dùng sức roi, roi còn không kêu lên đau đớn liền dùng sáp tích. Ta muốn nghe đến nữ nhân kêu thảm thiết âm nhạc.”

Nữ đám vệ sĩ thụ mệnh về sau, trong tay roi tăng lên, đánh cho ma pháp trận bên trong không muốn, tha mạng, a a a, lại đánh cùng thoải mái a không ngừng.

Trên mặt đất dương chi bạch ngọc giống như thân thể phủ lên đập vào mắt vết roi về sau, tính ngược ý vị thì càng mạnh càng đậm. Ria na lông mày chỗ điêu tượng đá càng riêng phần mình phát ra hoặc đỏ, hoặc thanh, hoặc tử, hoặc lam quang mang.

Tập 9 Chương 09:

Ria na lông mày lấy ý khí phong phát cao cao tại thượng hắc ám Nữ Hoàng tư thái, để quý hoàn toàn mê say nàng trên thân, tại nàng bóng loáng thắng so vải tơ trên vai trần lật ngược hôn, càng vượt qua eo nhỏ nhắn hôn lên cao ngất trơn mềm so sánh luộc trứng mông đẹp.

“Ngô… Carl hôn để cho ta toàn thân đều nóng đi lên á!”

Ma nữ Ria na lông mày nhưng nói là quý bên người độc lập nhất đặc biệt làm được nữ tính, chí ít lấy nuôi nữ nô cùng điều giáo nữ tính làm thú vui liền vẻn vẹn một mình nàng. Bất quá cùng lấy thú vị và chơi vui tâm tình điều giáo thanh ai các nàng khác biệt, đối nữ ngục cung trong tù phạm, nàng nhưng phi thường nghiêm khắc. Bởi vì những nữ nhân này đều tuyệt không phải người lương thiện, không phải diễm như đào lý tâm như rắn hiết, chính là miệng đầy chính nghĩa, thề không luồn cúi người.

Một mặt hưởng thụ lấy quý tràn ngập tình ý vuốt ve, tại đầy đất thú cái duyên dáng gọi to bên trong, Ria na lông mày giẫm lên trong đó một đầu bộ ngực lớn, đối cái này mặc dù xa so với mình lớn, nhưng chủ nhân tư thái tỉ lệ nhưng còn xa không bằng mình duyên dáng cân xứng ngực lớn, giống như mười phần thấy ngứa mắt. Thậm chí dùng đầu ngón chân đi kẹp đối phương núm vú, để nữ tù kêu thảm thiết liên tục.

“Đau không ﹖” bị nàng chà đạp chính là Marina, có được đa số y la ba nữ tính cao lớn cùng khỏe đẹp cân đối thân thể. So sánh dưới, mặc dù có chút xuất chúng, nhưng Ria na lông mày hình thể so sánh tiếp cận Đông Doanh nữ tính.

“A a… Mời… Xin tha cho ta! Chủ nhân bỏ qua cho ta đi.”

Giẫm xong bộ ngực, Ria na lông mày đem tú mỹ đủ lõa chuyển qua Marina bí tiêu tốn, dùng chân chỉ lật tới lật lui nàng cánh hoa, nắm chặt âm mao nàng, càng ẩn hiện tại cánh hoa bên trong, rất nhanh làm cho trên chân đều là dính ẩm ướt nồng đậm trong suốt chất lỏng.

“Tiện hóa, dùng ta ngón chân cũng sẽ thoải mái sao ﹖” “Đúng vậy, xin chủ nhân thỏa thích xử phạt ta đi! Ta là một đầu dâm loạn chó cái.”

“Hắc! Ngươi thật can đảm nha! Vậy liền nếm thử ta xử phạt đi.”

Trong tay roi ba ba âm thanh quất vào Marina cực đại bộ ngực sữa, màu mỡ bờ mông cùng rắn chắc trên đùi. Tại tiêm hô bên trong, trắng nõn thân thể phủ lên từng đạo vết đỏ, đỏ trắng giao thoa nhục thể, kích thích hơn người thú tính.

Tự nhiên quý thế nhưng không có dừng tay, hai tay từ sau ôm Ria na lông mày trượt không trượt tay mỹ lệ hai vú, xoa nắn kia như màu hồng phấn nho núm vú. Kiều nộn đầu vú tại quý trong tay chậm rãi trở thành cứng ngắc, ma nữ tại trong bàn tay hắn hô hấp càng hiển gấp rút. Nghe kia dần dần sinh mị thái ai xấu hổ thở dốc, quý sớm đã giơ cao côn thịt cách quần đâm vào Ria na lông mày mông đẹp.

“Hô… Hô… Hô…”

Ria na lông mày quay đầu, hôn sâu tại quý trên môi, môi son khẽ mở, cái lưỡi đinh hương từ hàm răng ở giữa phun ra, to gan chui vào quý trong miệng, mà quý cũng không chút khách khí lấy đầu lưỡi nghênh chiến, hai lưỡi quấn giao, lẫn nhau liếm chồng, trong cơ thể hai người dục hỏa thăng được cao hơn vượng hơn.

Trải qua tốt kéo dài sau một khoảng thời gian, Ria na lông mày thua trận, trán buông xuống, ai xấu hổ dựa dựa vào quý trong ngực, thật sâu thở dốc, trên mặt phảng phất như ráng chiều đồng dạng thê mỹ kiều diễm.

“Vừa mới tiện hóa, cho ta hung hăng làm, muốn thẳng đến mắt trợn trắng mới thôi.”

Xuyên thấu mang chỉnh tề, suất khí uy phong nữ đám vệ sĩ hạ lệnh về sau, không ngừng tại giao thế biến hóa ma nữ cùng quý trong ngực đáng yêu lại có chút xấu mèo con thân phận. Ria na lông mày huyễn biến tư thái cùng tính cách, để quý đối nàng càng không thể tự kềm chế.

“Ờ a…”

Quý đùi lọt vào Ria na lông mày giữa hai chân, trực tiếp ma sát nàng bóng loáng Ngọc Môn quan. Cái kia đạo hoa cửa tại quý vuốt ve phía dưới, từ trong môn tiết ra một dòng suối trong, chỉ là nước suối tựa hồ rất có dính tính.

“Ta tiểu ma nữ nha! Ngươi bị ta trêu chọc đến độ ướt đẫm.”

“Mới không phải đâu! Ta là bởi vì đổi chỗ dạy bọn này thấp hèn nữ súc mà cảm thấy hưng phấn.”

Ria na lông mày hai mắt xấu xa bắn ra quang mang.

“Hắc! Còn mạnh miệng sao ﹖” quý ngồi xổm người xuống, một trận gảy, đem cánh hoa đầu trên chỗ nối tiếp tiểu hồng đậu, từ nhỏ trong cánh hoa đùa ra, tại cánh hoa bên trên một vòng, lấy Ria na lông mày ái dịch làm bôi trơn, hai ngón vân vê tiểu hồng đậu lớn thêm vỗ về chơi đùa.

“A a… Không muốn… Tốt mẫn cảm… Ngô…”

Tại nữ tù nhóm phóng đãng cùng ai hô hợp xướng bên trong, Ria na lông mày mẫn cảm xấu hổ gấp tiếng kêu, hết sức nghe được.

Phát động lên Ria na lông mày hoa huyệt bên trong khoái cảm kinh đào hải lãng về sau, quý đem hai cái ngón tay xuyên thẳng tiến trong bí huyệt, hưởng thụ nhúc nhích không dứt kiều nộn nhục bích xoa bóp, đứng người lên hỏi.

“Ta tà ác Nữ Hoàng, ngươi vì sao động tình nha!”

“Bởi vì ngươi ngay tại giở trò xấu kia hai cái nóng ngón tay…”

“A a… Tốt… Thật thoải mái…”

Quý ngón tay tại chốn đào nguyên càng thêm lấy đàn tấu, bên trong ngón tay càng là chung quanh hoạt động không ngừng, để trong ngực âm sắc cực giai mỹ nữ nhạc khí, lấy mênh mông thanh âm phát ra sảng khoái vui sướng dâm mỹ thanh âm.

“A nha… A a a… Ngô…”

“A nha…”

Hai tay tại quý trên lưng quấn làm Ria na lông mày, trong tay xiết chặt, đem quý một mực ôm, leo lên một cái tiểu cao triều. Hạ thân hoa huyệt tiết ra một cỗ âm tinh, làm cho quý trong tay đều là dinh dính trơn bóng đặc dính chất lỏng.

“Để cho ta tới phục thị Carl đi!”

“Nhạc đệm còn lớn tiếng hơn một điểm, ta muốn nghe đến cao, liên tiếp không dứt âm thanh rên rỉ.”

Ria na lông mày ra lệnh một tiếng, nữ đám vệ sĩ gấp rút dùng các loại tính ngược công cụ tra tấn trên đất nữ tù nhóm, tấu lên dâm loạn hòa âm . Còn chính nàng, ánh mắt hưng phấn tại quý phía dưới ngưỡng mộ, sau đó lại ánh mắt sáng rực nhìn xem dưới đũng quần hở ra.

“Carl rất có tinh thần nha.”

Mười con xanh thẳm ngón tay ngọc, lại lớn mật dâm mỹ giải khai nam nhân quần lót, đem quý dâm căn từ đó rút ra.

Giống đực thể vị để Ria na đại mi đầu nhíu một cái.

“Như thế nào ﹖ thật là khó ngửi sao ﹖” “Ngô!”

Chóp mũi hừ một cái về sau. Ria na lông mày trơn nhẵn ngón tay xoa lên ngọc hành, để quý vì nàng ngón tay da thịt kiều nộn mà vì đó nhất sảng, đồng thời đoan trang ngay thẳng cái mũi không ngần ngại chút nào nam tính thể vị, trán dán ở quý giữa đùi, miệng nhỏ hôn lấy cả chi long căn từ trên xuống dưới, từ túi thịt đến côn thân mà tới ngang dương giận đâm vào không khí bên trong quy đầu.

Thân thiết hôn xong sau, Ria na lông mày thay đổi dùng đến đầu lưỡi đến liếm, khi thì hút mút, khi thì mút, lại dựa vào hôn, còn xen lẫn nhau đối lại thổi lấy ấm lạnh chi khí. Nhất làm cho quý cảm thấy mỹ diệu thời khắc, chính là đầu lưỡi quấn làm tại để cho người ta nhất là sảng khoái mũ vùng ven lúc.

Từ côn thịt bên trên truyền đến khoái cảm, thật làm cho người sảng đến vũ hóa thành tiên.

Ria na lông mày lúc này càng từ giữa hai chân của mình nơi cuối cùng một vòng, dùng mình ái dịch đến bôi lên quý côn thịt. Sau đó, bị mái tóc một ngăn nàng, khêu nhẹ mình một đầu kim quang chói mắt xán lạn tóc vàng, dùng nhiệt tình sóng mắt nhìn xem quý, mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đem quý thô to côn thịt nhất cử nuốt hết nhập ẩm ướt ấm trong miệng, lại lấy linh động khua môi múa mép vì quý cẩn thận phục vụ.

Hùng tráng côn thịt, vừa ra một không có tại tiểu ma nữ trong miệng, mà nàng hai mắt hàm tình mạch mạch chuyên chú tại trên mặt mình. Trên tay cùng đầu lưỡi càng là bận bịu qua không ngừng.

Rốt cục, khoái cảm dòng điện từ côn thịt thẳng truyền não hải, sảng khoái đến không thể tự chế quý, tại Ria na lông mày cố gắng hạ đạt đến xuất tinh trước điểm tới hạn. Phát xạ trước trong nháy mắt, quý bứt ra trở ra, bên tai nghe Ria na lông mày duyên dáng gọi to, buộc thế chờ phân phó sự nóng sáng tinh dịch phun ra cho nàng đầy mặt, cổ trắng cùng trên vai thơm đều là.

“Ra thật nhiều á!”

Tận lực dùng từ tính thanh âm nói chuyện, mị lực không có cách nào cản Ria na lông mày tiếp xuống còn đem bên miệng tinh dịch liếm vào trong miệng, về sau dùng ngón tay đem trên người tinh dịch đều quát lên bỏ vào trong miệng, nhìn xem nàng ăn đến say sưa ngon lành dáng vẻ, quý thân thể hưng phấn đến ngay cả một cái chớp mắt đều không có thả mềm qua.

“Ta có thể tàn nhẫn đối đãi những này nữ tù, cũng có thể dùng thú vị tâm tính giúp Carl điều giáo hậu cung đồng bạn. Thế nhưng là ta thích nhất vẫn là từ Carl đi chinh phục cùng hoen ố ta.”

Bởi vì dĩ vãng chịu đủ tổn thương, để Ria na lông mày tình thú tại mấy cái cực đoan ở giữa bồi hồi. Thú vị điều giáo, hắc ám buồn ô tàn khốc điều giáo, ít giữa hai người tinh khiết tình ái cùng để quý thỏa thích đi thi ngược kịch liệt tình ái. Tại cuối cùng một hạng lúc, Ria na lông mày phản ứng là kịch liệt nhất. Đã cuồng nhiệt truy cầu lực lượng, đối với địch nhân tàn nhẫn vô tình, nhưng lại là quá khứ mà sầu thương, tự ti cùng tự đại tâm tính lật ngược biến hóa.

Thụ ngược đãi lúc Ria na lông mày, nhưng nói là mang theo một loại chuộc tội tâm tình. Đúng không có thể cứu về mẫu thân tội, mình làm ra các loại việc ác tội. Mà thích nhất nhanh không ai qua được kịch liệt thụ ngược đãi sau ấm áp tình ái.

Bất quá quý đối ngược đãi người mình thích, mặc dù là đối phương tự nguyện, cũng sẽ không đành lòng, cho nên kịch liệt như vậy tình ái, cũng không phải là thường xuyên làm.

Riêng phần mình cao trào qua một lần về sau, quý để Ria na lông mày như chó nằm rạp trên mặt đất, mông đẹp cao cao nâng lên, từ phía sau côn thịt nhất cử xuyên vào tiến Ria na lông mày hoa huyệt bên trong.

Kia là một cái ẩm ướt ấm tiểu Tỉnh, trong giếng không phải nước, mà là quỳnh tương ngọc dịch, còn nóng bỏng cực kì. Vách giếng không phải tảng đá cứng rắn, là mềm mại lại giàu tính bền dẻo cùng co dãn nhục bích.

Quý ra sức rong ruổi, một chút lại một cái hung ác đảo tiến hoa huyệt bên trong, để Ria na lông mày tại âm thanh dâm đãng ban đồng ca bên trong gánh nhập chủ âm. Kêu lên nhất mị nhất sảng khoái vui thích tiếng kêu.

Nhục bích không dứt tại co vào ma sát, càng sâu người nhưng nói là mút lấy côn thịt. Tại cái này ủ ấm trơn bóng trong không gian, say mê tình mê quý, chỉ có hết tốc độ tiến về phía trước.

Từ phía sau lưng nhìn, lúc này phong quang vô hạn tốt. Không chỉ là Ria na lông mày phiêu dật sợi tóc màu vàng óng, cùng nàng ngẫu nhiên ngoái nhìn xem xét, tập khoái ý cùng ai xấu hổ cùng một thân thần thái. Còn có bốn phía nữ tù nhóm các loại lang thang quấn quýt si mê dâm loạn tư thái. Lại phối đôi bên trên Ria na lông mày văn trên người các nàng các loại tư thế khác nhau, lấy nam nữ giao hợp làm chủ đề, nội dung thì là các dân tộc nguyên thủy thần thoại cải tiến nội dung. Đã sắc tình lại nghệ thuật hình xăm.

“A nha… Ngô… A nha… Carl… A a a…”

Quý đi vào càng sâu đâm vào càng nhanh, Ria na lông mày liền làm cho gấp hơn càng sóng. Nhục hồ càng là từ ngoại đến nội, từ bên trong đến bên ngoài lật ngược co vào nhúc nhích, thỉnh thoảng càng thêm sẽ siết đến quý tiến thối không được.

Ra vào tại chặt khít hoa huyệt bên trong đã là gọi quý sảng khoái phi thường, tiếp xuống hắn còn đem một ngón tay bỏ vào Ria na lông mày trong cúc huyệt.

“Carl… A a a…”

Cúc huyệt bị dị vật cắm vào, làm Ria na lông mày toàn thân run rẩy, nhất thời đã không thể nào động tác. Mà quý cũng bị Ria na lông mày toàn thân co vào kẹp chặt không thể nào di động. Bởi vì trước đó Ria na lông mày đã tịnh thân qua, ngay cả hậu đình cũng rửa ruột đến cực kì sạch sẽ, cho nên quý đặt ở hậu đình bên trong ngón tay, không lo sẽ đụng phải chất bẩn.

Mà cúc huyệt bị tập kích về sau, Ria na lông mày thân thể cứng ngắc, hoa huyệt càng là không dứt tại co vào, rốt cục tại quý mấy lần tấn công mạnh bên trong, phát ra nhanh đẹp cuồng hô. Hoa huyệt bên trong một trận nóng hổi, lửa thiêu âm tinh phun ra ra, từ bị quý bổ sung lấy hoa huyệt miệng chảy ngược ra khí.

Tích súc đã lâu Ria na lông mày, cảm thấy trong thân thể nóng lên, dòng nước ấm khuynh tiết mà ra, hưởng thụ được không có gì sánh kịp cao trào. Sau đó thân thể mềm nhũn, cả người mềm liệt trên mặt đất.

Về sau, trải qua một trận thở dốc, Ria na lông mày vì quý cởi áo, để hắn cường tráng thân thể tại lóa mắt dưới ánh trăng bày ra. Phân phó hung tàn tiêu vào bên trong mấy nữ tù, dùng đầu lưỡi vì bọn họ hai người tẩy thân.

Bên cạnh hưởng thụ lấy du tẩu cùng thân thể ở giữa trơn mềm đầu lưỡi, quý thưởng thức nữ tù dưới lưỡi Ria na lông mày diễm tư và vẻ đẹp. Nàng vũ mị nửa nằm nửa nằm ở trên mặt đất, đem một con thon dài duyên dáng chân dài giơ lên, để bị vết roi cùng sáp tích làm bẩn nữ tù vì chính mình liếm ngón chân. Mười phần thụ dụng hưởng thụ người lưỡi tắm rửa, thoải mái lười biếng, mị thái mọc lan tràn.

Trên thân nước bọt cùng mồ hôi tại nguyệt, tinh cùng lửa tia sáng hỗn tập phía dưới, Ria na lông mày đạp nhẹ bước liên tục, ra hiệu nữ tù nhóm lui ra. Nhẹ nhàng đẩy, để quý nằm xuống đất bên trên.

“Như thế nào ﹖ ta hiện tại đẹp không ﹖” hai đầu gối quỳ trên mặt đất, đem quý kẹp tại dưới hông, để hắn từ dưới đất ngưỡng mộ trước mắt nhũ phong cống ngầm, toàn thân mỹ diệu đường cong bộc lộ quý trước mắt. Cánh hoa bên trên càng có ái dịch rủ xuống, yêu diễm phóng khoáng tư thái, thật là khiến người ta mê say đến hồn phách không được đầy đủ.

“Đẹp mắt đến muốn ăn ngươi.”

Trên mặt phủ lên một cái mừng rỡ thỏa mãn biểu lộ, Ria na lông mày tốt hơn quý chỉ lên trời trực chỉ côn thịt, đem nạp tiến hoa của mình trong huyệt.

“Mang Thánh La đi lên.”

Ria na lông mày mệnh lệnh về sau, bắt đầu quất ngựa tại quý trên thân. Quý trước mắt song hoàn lay động, cùng một chỗ, một nằm đều là đẹp như vậy thái ngàn vạn, làm cho lòng người trì mê mẩn.

“Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, nhất định chết không yên lành!”

Chính say mê tại khoái cảm bên trong quý, lại nghe được Thánh La tiếng mắng.

“Nam đạo nữ xướng, một ngày nào đó sẽ gặp báo ứng, Thiên Đế nhất định giáng tội cho các ngươi trên thân.”

“Carl, có nghe hay không. Nàng chửi chúng ta nam đạo nữ xướng đâu ﹖” lọt vào nhục mạ Ria na lông mày, ngược lại càng hưng phấn tích cực hoạt động eo chân, hưởng thụ lấy giác quan kích thích đồng thời. Cũng làm cho quý khoái cảm trèo lên đến một cái mới cao phong.

“Thật sự là không có sự sáng tạo ngôn từ. Ta vốn chính là hải tặc, đây là vạch sự thật thôi, vẫn là mọi người đều biết sự thật.”

“Đúng a! Không phải có một câu, toàn thế giới nữ nhân đều là đồ đĩ sao ﹖ vấn đề là các nàng là bán cho một người cùng một đám người. Liền để ta làm Carl chuyên môn đồ đĩ, mời ngươi tới chơi gái ta tốt!”

“Các ngươi…”

Đối mặt một nam một nữ này ác ma, có thụ lăng nhục Thánh La á khẩu không trả lời được, tức giận đến một mặt đỏ bừng.

Quý cùng Ria na lông mày thấy được nàng dáng vẻ, tại vui thích bên trong đồng thanh khoái ý cười gian.

“Không đúng rồi! Nói là chơi gái, ta nhưng không có mỗi lần làm Ria na lông mày đều trả tiền.”

“Giao mặc dù không phải tiền. Thế nhưng là ta lại phi thường yêu thích đâu! Bởi vì Carl đưa cho ta là yêu.”

Sau đó Ria na lông mày càng sảng khoái hơn một hô về sau, cúi người tại quý bên tai hơi âm thanh thì thầm mà nói: “Giao còn có Carl nóng hổi mạnh mẽ tinh dịch.”

Cảm thấy khoái ý quý, vận công phát lực, giống như một con điên ngựa, đem Ria na lông mày ném lên bỏ xuống, để hai người cảm nhận được khoái cảm thủy triều càng thêm tăng vọt. Mà loại này khó mà tưởng tượng chiêu thức, cũng chỉ có giống quý đem võ thuật dùng cho tình ái người có thể sử dụng.

“Tốt! Dẫn đi. Muốn làm đến Thánh La thanh âm so với ai khác đều vang, để cho người ta xấu hổ không có ý tứ mới thôi.”

Yêu mị mệnh lệnh về sau, Ria na lông mày hưởng thụ lấy quý để nàng lòng say thần mê mỗi một cái bắn vọt.

Nữ tù cũng không phải là mỗi một cái đều giống nhau như đúc chó cái, nếu không liền không có thú vị. Thánh La chính là chưa hoàn thành phẩm, nhưng là cũng bởi vì chưa hoàn thành mới có thú. Để thân thể của nàng tẫn hóa thú, nhưng tâm linh cũng không khuất phục. Mặc dù nội tâm không muốn, nhục thể lại phi thường hoan nghênh bị gãy ngược.

Mà tại ma pháp trận bên trong tượng đá, hấp thu chúng nữ tù dâm khí, riêng phần mình phát ra dị sắc, nồng đậm ma lực tại dành dụm. Khi bầu trời bắt đầu biến thành cá bụng bạch lúc, Ria na lông mày tại đến phúc thỏa thích trong rên rỉ lần nữa đạt tới cao trào, từ tử cung lên phát sinh run rẩy cùng nhúc nhích, càng là ép ra quý tinh dịch. Để hắn cực sướng toàn bắn vào mình hoa huyệt bên trong, đem hoa huyệt điền tràn đầy.

Tập 9 Chương 10:

Trên đỉnh núi gió thổi lạnh thấu xương, trải qua một đêm tình ái về sau, bị tra tấn đến cực hạn nữ tù tất cả đều mềm liệt trên mặt đất. Chỉ có ma lực tràn đầy ở thể nội Ria na lông mày, trải qua quý mây mưa tẩy lễ về sau, ngược lại càng thêm mặt mày tỏa sáng, diễm tư bức nhân.

Mà quý thủy chung là người luyện võ, mặc dù hôm qua cả ngày bôn ba ở chiến trường, vào đêm sau còn chiến tại nữ nhân thân thể bên trên. Nhưng hắn vẫn chiến ý dâng cao ôm đao nhìn chăm chú, nương theo mặt trời mới mọc mà xuất hiện tại mặt biển chỗ hạm đội, tiếp tục treo ở trong lòng cảm giác nguy cơ đến giờ phút này mới có thể tiêu tan. Mặc dù hắn tin tưởng tại huân chỉ huy dưới, thanh ai các nàng nhất định có thể thuận lợi vượt qua địch quân truy kích. Bất quá trong chiến trận tử thương khó tránh khỏi, nghĩ đến nếu các nàng ở trong có bất kỳ một người có vạn nhất thời điểm, hắn liền không thể hoàn toàn ôm tâm bình tĩnh nhìn tới.

“Cuối cùng đã tới.”

Cầm đao nơi tay quý, trong tay lửa kho dưới ánh triều dương quang mang loé lên. Mà kế hải long cùng Trịnh Vân tiên liên quân về sau, Trịnh Chi Long mới quân Kim cũng ngay sau đó xuất hiện. Một đuổi một chạy ở giữa, bắt đầu vô số pháo chiến.

Vừa phủ thêm một kiện màu đen sa mỏng, bên trong còn là không mảnh vải che thân, động lòng người vô cùng Ria na lông mày lại không giống quý, đang khẩn trương nhảy lùi lại vọt muốn thử chờ mong tiếp xuống một trận chiến. Từ hôm qua địch quân trước thời gian xuất hiện lên cho đến hiện tại chiến đấu, cũng là vì sửa đổi cùng bổ cứu vốn có kế hoạch tác chiến.

Thanh ai sở dĩ lựa chọn chân trời góc biển tác chiến trận, trong đó một cái nguyên nhân chủ yếu nhất ngay tại ở Ria na lông mày trước mắt sóng cả mãnh liệt gió to sóng lớn mặt biển. Ở chân trời góc biển phía đông nam, có một cái nhiều năm sẽ không bình tĩnh trở lại vòng xoáy. đường kính đạt tới gần mười dặm khoát , vừa xuôi theo một, hai dặm còn tốt, nếu là thâm nhập hơn nữa, tất nhiên cuốn thẳng đáy nước. Bởi vì nồng vụ, phong bạo cùng trào lưu ảnh hưởng mà ngộ nhập vòng xoáy mà tao ngộ thuyền hủy người vong vận mệnh người, trong vòng một năm không thể đếm.

Mà vòng xoáy này cũng không phải là đơn thuần thiên nhiên, là tiên vì. Từ Thần Châu nước cổ tịch, mị la các nàng tuyết nữ nhất tộc truyền miệng cố sự cùng Ria na lông mày tự mình khảo sát về sau. Suy đoán dưới đáy nước mặt hẳn là hải long nhất tộc Long cung sở tại địa. Tại y la ba, Thần Châu cùng tà ngựa đài nước lưu truyền nhân ngư truyền thuyết cùng với Long cung tương quan thần thoại. Nhưng thật ra là từ bên cạnh phản ứng Tiên Ma nhất tộc tại thiên cầu Tinh Hải dương bên trên hoạt động. Trước mắt vòng xoáy, chính là dùng ma lực đem biển này vực vốn là chảy xiết hải lưu cường hóa mà thành.

Y theo thanh ai trước kia chế định kế hoạch tác chiến, là tại công Hãm Thiên nhai góc biển về sau, để hạm đội trải qua ngắn ngủi chỉnh đốn, đối viễn độ đuổi theo Trịnh Chi Long quân, cho không ngừng quấy rối tính công kích, tiêu hao địch quân đấu chí cùng thể lực, lại dùng thuỷ lôi ngăn trở quân địch, sau đó dụ chi tiến vào vòng xoáy bên trong, nhất cử tiêu diệt. Thế nhưng là, thanh ai dự định là từ Ria na lông mày lấy ma lực để mặt biển bình tĩnh trở lại, từ huân dẫn dụ quân địch tiến vào, về sau mới khiến cho vòng xoáy lần nữa vận hành. Nhưng trước mắt tình hình, song phương cách quá gần, huống chi đối mặt như vậy hung hiểm vòng xoáy, Trịnh Chi Long sẽ còn xua quân lái vào đi sao ﹖ bất quá, ở đây bước Ria na lông mày chỉ có thể hết sức nỗ lực. Hôn tạm biệt quý về sau, nàng thôi động ma pháp trận lực lượng, quấy nhiễu đáy biển từ Long cung phát ra lực lượng.

Quý mình thì mang cùng Cửu Hoa, mây ảnh cùng sóng xanh biếc ba vị tiên tử bay hạ xuống phương hạm đội, tham gia quyết định Thần Châu nước duyên hải quyền làm chủ trên biển cuối cùng kịch chiến . Còn bóng xám, bạch võ, thành đẹp, hoa lê chờ lại lưu lại cùng trên lục địa mới quân Kim tàn binh đối kháng. Chỉ bất quá tại mắt thấy quý cùng sóng xanh biếc ngồi cưỡi Cửu Hoa biến thân Độc Giác Thú cất cánh về sau, hai tên vẫn còn sống Ma Giới chiến sĩ, Tây Ninh cùng Quý Dương cũng giương cánh bay cao, quanh co tiến lên, lặng yên gia nhập vào trên mặt biển Trịnh Chi Long trong quân.

Quý cùng ba vị tiên nữ thần binh trên trời rơi xuống, đối đang từ từ chìm xuống sĩ khí rất có đề chấn tác dụng.

Bởi vì tại trong chiến trận, lập tức địch tình tới lúc gấp rút, quý hoàn mỹ cùng thanh ai cùng huân chờ vì hội hợp mà mừng rỡ. Chỉ có thể vì trước mắt kịch chiến làm chuẩn bị.

Hiện tại hướng gió là tây Nam Phong, gió thổi quá gấp. Hạm đội thuận gió tiến lên, tốc độ cực cao, mà ngăn tại hải long cùng mây tiên liên quân phía trước lại là chuyển bại thành thắng mấu chốt vòng xoáy.

Tại Ria na lông mày phát động về sau, mặc dù cắt đứt đến từ Long cung ma lực. Thế nhưng là vòng xoáy còn tại theo quán tính mà xoay tròn, tùy tiện xâm nhập, chỉ sợ tại mặt biển bình tĩnh trước đó, đã thuyền hủy người vong. Không qua đi phương quân địch đuổi đến tới lúc gấp rút, nếu là đường vòng mà đi, liền trở thành bên cạnh hàng, tốc độ giảm bớt. Tất là địch phương đuổi kịp, đến lúc đó hai bên theo thứ tự là vòng xoáy cùng truy binh, chỉ sợ toàn quân không chiến tự tan.

Cảm thấy tính toán dòng nước giảm bớt tốc độ còn có hướng gió, huân nhìn xem quý còn có trên thuyền các đồng bạn, cùng hậu phương mấy vạn binh tướng. Đối mặt cái này sắp đem người đè sập áp lực, huân quyết tâm một cược, hạ lệnh tiến lên . Còn mây tiên, bên cạnh hàng là tất bại, tiến lên thì còn có một tuyến cơ hội thắng, cho nên nàng cũng liền đồng ý huân quyết định.

Trịnh Chi Long, đối vừa vặn đem hải long cùng mây tiên hạm đội đuổi tới vòng xoáy trước, thế nhưng là rất là kinh hỉ. Vừa muốn hạ lệnh toàn quân chậm dần tốc độ đi tới, đem địch nhân đuổi xuống vòng xoáy bên trong, đối phương lại ra ngoài ý định bên ngoài xông thẳng vòng xoáy. Trong lúc nhất thời, Trịnh Chi Long khó mà tưởng tượng nữ nhi sẽ như thế tự tìm đường chết.

Cuối cùng Trịnh Chi Long tạm thời hạ buồm giảm tốc, nhìn chăm chú lên vốn đã nhanh nhưng đuổi kịp quân địch. Chỉ cần lại một bước liền có thể chiến thắng, bị nhẹ nhàng khoan khoái gió biển thổi, Trịnh Chi Long kiệt lực đi phân tích nữ nhi động tĩnh.

Đầu tiên, vòng xoáy rõ ràng tại trở nên chậm bên trong, hiện tại hướng gió vừa vặn, tốc độ gió cũng cao. Trịnh Chi Long phỏng đoán mây tiên là lợi dụng vòng xoáy, từ bề ngoài bên cạnh, thuận dòng lưu đi thuyền đến cao tốc nhất sau từ bên ngoài chạy trốn. Đối với cái này quyết định của hắn là hạ lệnh: “Toàn quân chia hai nửa, một nửa từ sau truy kích, một nửa khác từ cạnh ngoài vòng qua vòng xoáy tiến lên.”

Đối mặt hậu phương truy binh, xâm nhập chảy xiết vòng xoáy lúc, quý soái hạm của bọn hắn tức khắc khuynh hướng. Nhưng là huân cũng không thuận trào lưu xuôi theo vòng xoáy bên cạnh tiến lên, mà là sửa đổi buồm hướng xông thẳng mà qua.

Tài công nắm chặt bánh lái, các thủy thủ đều trước tiên gió thổi sửa đổi buồm hướng.

Vòng xoáy kinh đào hải lãng, ném nhìn quen sóng gió bọn hắn cũng cảm thấy khó chịu. Toàn quân lần lượt toàn bộ xâm nhập tiến vòng xoáy bên trong, người người sắc mặt biến thanh chuyển nhìn tốc độ chảy vẫn quá gấp mặt biển chính chậm lại.

To lớn chiến hạm lúc này cũng giống như đại dương bên trong một khối lá cây, tại hải dương thiên nhiên lực lượng trước mặt, lộ ra như vậy bất lực.

Làm tiên phong kỳ hạm, rốt cục bị cuốn đi vào, tốc độ gió đánh không lại dòng nước, thân thuyền thẳng hướng đáy nước bay tới.

Ngay tại mọi người cảm thấy khẩn trương lúc, mị la mười ba tên tuyết nữ phát động yêu lực, lấy xâu đầy yêu lực gió lạnh tăng tốc đi tới, để hạm đội xuyên qua mà tiến.

“Hô…”

Lau đi trên trán mồ hôi lạnh quý, nhìn xem vòng xoáy tốc độ chảy dần dần giảm bớt. Thanh ai, huân bọn người đều có loại toàn thân vì đó mềm liệt cảm giác.

Đối với nhân loại phía sau Tiên Ma thế giới giải có hạn Trịnh Chi Long, chỉ cho là vòng xoáy trở nên chậm là hải dương hiện tượng tự nhiên. Mắt thấy muốn bị hải dương thôn phệ quân địch không chỉ chạy ra một kiếp, còn không có như hắn đoán bên cạnh hàng mà qua, ngược lại chính diện vọt tới trước mà đi.

Nếu như tùy ý mây tiên cùng hải long như vậy trốn trở lại Tư Minh đảo, cùng ở trên đảo quân coi giữ hội hợp, nghênh kích trở về địa điểm xuất phát mình sẽ rất là không ổn. Tỉ mỉ phân tích tình thế, nếu là không thể ở đây chiến thắng, trong tương lai mới Kim quốc bên trong, địa vị của mình sẽ rất là không ổn.

Trải qua các loại suy tính về sau, Trịnh Chi Long kết quả quyết định sửa đổi hướng đi, thẳng tắp tiến lên, đem lạc hậu tốc độ đuổi trở về, một kích diệt địch. Chỉ là, tình huống đã thay đổi, vượt qua vòng xoáy khu trung tâm huân dùng trống hào truyền lệnh Ria na lông mày, kết thúc quấy nhiễu Long cung ma lực.

Trịnh Chi Long cứ như vậy mắt thấy địch nhân từ vòng xoáy bên trong tránh ra, mà phe mình một nửa binh lực, lại lâm vào đột nhiên lần nữa gia tốc vòng xoáy chính giữa, thật vất vả duy trì lấy hạm liệt toàn bộ sụp đổ. Đầu não thông minh cùng có phong phú đi thuyền kinh nghiệm số ít hạm trưởng, thuận vòng xoáy trào lưu, tăng thêm tốc độ gió, thì còn có một chút hi vọng sống trốn tới . Còn còn sót lại, thì tại thuyền viên đoàn phát ra đáng sợ rên rỉ ở giữa, nhìn xem chiến hạm trở thành nộ hải thuyền cô độc, cuốn thẳng tiến vòng xoáy hạch tâm. Từng chiếc từng chiếc tuần tự bị xoắn nát, binh sĩ cùng chiến hạm cùng một chỗ bị cuốn nước vào ngọn nguồn, ngay cả hài cốt cũng không nhìn thấy, từ vòng xoáy bên trong biến mất vô tung vô ảnh.

“Như thế nào dạng này ﹖” Trịnh Chi Long biểu lộ chỉ có thể dùng ngây ra như phỗng để hình dung. Vòng xoáy như thế nào vừa vặn tại địch nhân đi vào lúc giảm tốc, phe mình tiến lúc lại gia tốc. Thế gian lại có như thế trùng hợp, hẳn là trời vong ta vậy!

Nhìn xem trong xanh xanh thẳm trên không, từ trở thành hải tặc mà chí nhật nguyệt hoàng triều hạ thần, đến bây giờ chuyển ném mới Kim quốc. Trịnh Chi Long tuyệt không tin tưởng vận mệnh, thủ hạ còn có so địch quân còn nhiều chiến hạm, huống chi lẻ tẻ từ vòng xoáy bên trong chạy ra thuyền ước chừng năm mươi. Lỗ ngụy chờ lạc hậu không đuổi kịp tới thuyền lại có năm mươi, tình huống vẫn là có lợi cho mình.

Trịnh Chi Long gào nói: “Mệnh ta do ta không do trời! Lôi trống trận, xông.”

==================== Chương 41 ====================

Một mực đau khổ chèo chống đến bây giờ huân, rốt cục đợi đến cái này địch ta tiếp cận nhất số lượng trình độ. Quân kỳ một đổi, nặng biên đội liệt sau đang chỉ huy tiếng kèn bên trong, quay đầu hướng mới Kim quốc hạm đội tốc độ cao nhất mà đi.

Đằng đằng sát khí hai quân sắp tiếp chiến, huân để hạm đội phân tổ thành nhiều cái cỡ nhỏ cánh quân. So với một chữ trường xà, đầu đuôi tương hộ trận hình, đây càng gặp tính linh hoạt cơ động tung trận, ngược lại càng có thể phát huy hoả pháo uy lực . Còn Trịnh Chi Long một phương, muốn áp dụng hoành liệt pháo oanh, tại thế tới bên trên đã có không kịp, huống chi song phương chính diện chạm vào nhau, chính là hạ đạt các hạm tiến hành va chạm, triển khai lên hạm chiến mệnh lệnh.

Liên tràng chiến đấu trước mắt còn có chín thành binh lực hải long cùng Trịnh Vân tiên quân, cùng Trịnh Chi Long mới quân Kim bạo phát toàn diện xung đột.

Quý chỗ tổng kỳ hạm nhất mã đương tiên ngay thẳng thuộc tiểu đội đột tiến, mà Trịnh Chi Long thì tại phe mình hạm đội trung ương.

Luận số lượng, hiện tại vẫn là mới kim tàu chiến hơi chiếm ưu thế, mà hải long cùng mây tiên một phương thì chiếm chất ưu thế. Nhưng là trên khí thế, Trịnh Chi Long một phương lại rõ ràng yếu kém, đại chiến về sau bị suy yếu đến nỗi này số lượng mới cùng đối phương giao thủ, kế tiếp còn sẽ lại bại xuống dưới sao ﹖ hải long cùng mây tiên liên quân lại là tại lâu dài chờ đợi về sau, toàn lực triển khai đón đầu thống kích, toàn quân ai cũng anh dũng đột tiến, người người giành trước. Dưới mắt địch nhân còn có thể ứng phó, nếu như chờ địch quân binh lực tụ tập đầy đủ, nhận này áp lực ảnh hưởng, các tướng sĩ thế công cực mãnh, vụ muốn tại địch quân hội hợp trước phân biệt diệt chi.

Bốn trăm chiếc trở lên thuyền buồm ở giữa triển khai kịch chiến, ba vị tiên nữ cùng tinh hà kiều thê quân đoàn kỳ hạm, cùng quý tổng kỳ hạm càng xuất chúng. Xông trận địa địch bên trong, đứng ở đầu thuyền quý, tả hữu phân từ mây tiên cùng huân làm bạn, ba người thay phiên lấy hỏa long, điện giao cùng dầy đặc Đằng Long tiễn công kích, có thể nói người ngăn cản tan tác tơi bời.

Một khi kỳ hạm bị đánh chìm, thanh ai suy đoán Trịnh Chi Long quân nhất định toàn bộ tan tác. Trận chiến đấu này vốn là có Trịnh gia nội chiến tính chất, Trịnh Chi Long như hoặc chết hoặc bắt được, vốn có bộ hạ tất không chết tức trốn . Còn đến từ nguyên nhật nguyệt hoàng triều phương bắc thủy sư, hiện tại mới kim danh nghĩa tác chiến Viêm Hoàng thuỷ binh, đến lúc đó đương nhiên sẽ không tử chiến xuống dưới.

Quý Viêm Long hướng đối mặt mà đến chiến hạm địch tứ ngược về sau, khiến cho rơi vào Liệt Viêm bên trong, trên thuyền thế lửa từ buồm cùng cột buồm thẳng lan tràn đến thân thuyền.

 Một lần nữa để lửa kho dành dụm lực lượng quý, để mây tiên cùng huân nghênh kích giáp công mà đến hai chiếc chiến hạm địch, tại điện giao mãnh tập cùng Đằng Long tiễn xuyên thấu về sau, hai chiếc chiến hạm địch thuyền nhanh đại giảm. Kỳ hạm thì gấp chạy mà qua, làm mãnh liệt pháo oanh, đến tiếp sau các hạm cũng liên tiếp giết tới.

Cùng quý bọn hắn giống như rắn độc đâm sâu nhập trận địa địch bên trong còn có kiều thê quân đoàn kỳ hạm, Cửu Hoa trong tay tổ tiên sừng, mây ảnh mây mù thương, sóng xanh biếc vảy cá kiếm còn có tinh hà mới vừa vào tay, nguyên thuộc Ma Giới chiến sĩ năm thước kim quang về lực đao. Bản thân đã là lực sát thương kinh người, huống chi các nàng không ngừng tại hình người cùng tiên thái ở giữa theo tình hình chiến đấu mà biến thân, bay lượn chân trời Độc Giác Thú, không trung có cánh tiên nữ, dưới nước mỹ nhân ngư. Địch nhân đang kinh ngạc bên trong liên tục gặp thất bại.

Mị la diễm kỹ quân đoàn, cũng tại nàng chỉ huy hạ đuổi sát mà tới, tại hạm thượng nhục đọ sức ở giữa, địch thuyền bị nàng làm đến tràn đầy phong tuyết băng sương, quân địch từng cái bị nàng đông lạnh thành băng trụ.

So sánh dưới nhân loại đối thủ Dạ Xoa quân đoàn, cũng không rơi người về sau, nhập đạo hiển thị rõ Sát Nhân Vương bản sắc, Tần doanh thiết tí càng là giết người như ngóe hung khí, tăng thêm xuân tâm cùng loạn thành trợ giúp. Giết người tốc độ mặc dù không phải nhanh nhất, nhưng lấy tử vong lúc sợ hãi cùng thống khổ tới nói, gặp gỡ địch nhân của các nàng là nhất gặp xui xẻo.

Ở trong chỉ có Saya xinh đẹp tỳ quân đoàn hơi lạc hậu, nhưng là phàm là dám leo lên hạm bên trên địch binh, vậy không bằng rơi vào mạng nhện bên trong bươm bướm, tất cả đều có tiến không về.

Trên biển khói lửa tràn ngập, bị đốt cháy chiến hạm càng là gây nên trùng thiên liệt diễm, tại hỏa lực cùng đội hình bên trên chiếm thượng phong hải long cùng mây tiên liên quân, tại kỳ hạm bầy ưu thế công kích đến, sĩ khí càng hình tăng vọt, đối với địch phương trước lấy pháo oanh trọng thương, lại lựa chọn thời cơ phát động lên hạm công kích.

Trịnh Chi Long quân thủ hạ số lượng ưu thế cấp tốc tiêu diệt, tại chất vốn không như đối phương tình hình dưới, nhanh chóng diệt vong bên trong. Càng sâu người là mới từ vòng xoáy chạy thoát tàu chiến, nếu là bọn họ như vậy đầu nhập chiến đấu, thì mới quân Kim còn có thể ngăn cản một đoạn thời gian, nhưng là mới từ Địa Ngục cổng đi qua bọn hắn, cơ hồ chín thành đều lựa chọn chạy ra chiến trường. Nếu là phe mình chiếm ưu thế còn tốt, tại thế yếu bên trong trốn vào hải chiến bên trong, không phải tự sát sao ﹖ nhìn xem phương xa đồng bạn không chỉ không gia nhập chiến đấu, ngược lại quay đầu mà chạy. Không thể nghi ngờ là đối mới quân Kim sĩ khí cực lớn đả kích, bộ phận thân thuyền vẫn hoàn hảo tàu chiến bắt đầu đoạt ra chiến trường bên ngoài, giương buồm bắc trốn.

 Tại hung hiểm pháo trong chiến đấu, Trịnh Chi Long mắt thấy phe mình thuyền lần lượt bị đánh thành tổ ong, lên hạm chiến càng là thương vong nằm ngổn ngang. Phe mình quân hạm trầm chìm, trốn thì trốn lần lượt giảm bớt, trên mặt biển tràn đầy xác chết trôi cùng hỏa phần đốt tàu chiến.

“Tiến lên! Mục tiêu, địch quân tổng kỳ hạm.”

Mặc dù đối mặt bại trận bách ở trước mắt, nhưng là Trịnh Chi Long quyết không chịu đào tẩu. Hiện tại đào tẩu, kia theo hải chiến thất bại, dưới cờ binh lực tan rã, hết thảy danh lợi quyền thế đều xong. Chỉ cần đánh bại địch quân kỳ hạm, chiến cuộc liền sẽ rất là chuyển biến tốt đẹp. Càng quan trọng hơn là, hắn nhìn thấy phương xa trên mặt biển xuất hiện lỗ ngụy hạm đội cờ xí, chỉ cần chi hạm đội này có thể gia nhập tiến đến, chiến cuộc liền sẽ diễn biến thành ngang tay.

Dưới tay hắn còn có một mực đi theo tại bên cạnh lệ thuộc trực tiếp thân binh, đây là hắn kiến công lập nghiệp tung hoành trên biển cuối cùng thẻ đánh bạc. Dùng cái này chi số ít không kém Vu Hải Long cùng mây Tiên quan binh bình quân chất làm bộ đội, hướng lấy hắn làm mục tiêu, quý tổng kỳ hạm đảo khách thành chủ, vượt lên trước công bên trên.

Bên ngoài bên cạnh bồi hồi về sau, Trịnh Chi Long nhắm ngay thời cơ, đương quý vừa phát ra Viêm Long, trong thời gian ngắn không cách nào lại phát ra tay lúc nhất cử đột nhập. Trong tay truy Điện Thần cung liên hoàn phát xạ, khiến cho huân chỉ có thể về đao tự cứu, tàu chiến tốc độ cao nhất đột nhập. Mặc dù chịu đủ mây tiên Hậu Nghệ Thần Cung Đằng Long tiễn công kích. Kỳ hạm buồm, cột buồm cứ thế thân thuyền nhiều chỗ tổn hại, nhưng không sợ hiểm cảnh, hải tặc xuất thân binh sĩ lại bình tĩnh tỉnh táo chờ đợi, thẳng đến hai hạm chạm vào nhau, song phương lấy bay tác ôm lấy đối phương, mới xông tới giết. Không chỉ như vậy, đến tiếp sau liêu hạm cũng từ đảo ngược lên hạm hai mặt giáp công.

Trịnh Vân tiên cùng Trịnh Chi Long hai người, lần nữa giương cung tướng ngắm, cha con hai người vì mình lý tưởng cùng quốc gia vận mệnh lần nữa trận nộp lên phong.

Tập 9 Chương 11:

 Mặt trời rực rỡ chiếu xạ phía dưới, tốt nhất gang đúc thành mũi tên ngân quang chói mắt. Mây tiên cùng Trịnh Chi Long gấp giương cung dây cung, nhưng không có để mũi tên rời dây cung hướng đối phương mà đi. Trịnh Chi Long nghĩ đến người đã trung niên mới đến hài tử mừng rỡ, mặc dù chỉ là nữ nhi, nhưng là hắn lại giống đối nam hài đồng dạng mong đợi nàng. Chí ít trong trăm công ngàn việc, vẫn phân thân dạy bảo, chỉ điểm nàng binh pháp cùng võ thuật, luôn luôn mang theo ngọt ngào nụ cười nữ nhi, không sợ gian khổ cố gắng học tập, chỉ vì bác mình một câu tán thưởng. Bây giờ nữ nhi hoàn toàn chính xác thành tài, còn có được độc lập ý thức chủ quan, lại không phải ngày xưa tùy ý hắn chi phối thiếu nữ. Cùng phụ thân, mây tiên ngón tay, cũng theo nàng dao động mà run rẩy, hai cha con lập trường khác nhau, là cũng không còn cách nào hiệp thỏa. Thế nhưng là… Mặc dù bọn hắn mấy chuyến binh khí giao phong, trong lòng cha con chi tình nhưng không có quên lãng.

Hai cha con ngây người tại trong loạn quân. Bốn phía lại chém giết chính liệt, Trịnh Chi Long lệ thuộc trực tiếp thân binh chiến lực, cao hơn nhiều mới quân Kim, mặc dù quý trên tàu chiến chỉ huy nữ binh, cũng cũng có không thua ninja cấp thân thủ. Boong tàu bên trên đao quang kiếm ảnh, dáng điệu uyển chuyển nhạy cảm thiếu nữ các binh sĩ, khua tay tà ngựa đài đao, tiếp chiến đồng dạng cầm tà ngựa đài đao làm chủ quân địch. Phi tiêu, Thập Tự Tiêu, tụ tiễn chờ tất cả đều dùng tới. Mà Trịnh Chi Long phương diện những cái kia ngựa cao to biển cả nam nhi, không ít đều thản ngực lộ lưng, thân thể cường tráng tại mặt trời đã khuất cầm đao tật bổ đối thủ. Song phương xen lẫn nhau trảm kích chém giết, từng đầu chính vào thanh tráng niên sinh mệnh, cứ như vậy tan biến tại nhuộm đầy nhiệt huyết đao hạ.

Quý cùng huân cũng riêng phần mình tiếp chiến nhiều tên Trịnh Chi Long kỳ hạ cao thủ, Liệt Viêm cùng điện quang tại hỗn chiến bên trong hướng đối thủ thẳng quấn mà đi. Vừa đem một đối thủ đốt thành hỏa nhân, hậu phương tức thời lại có địch nhân phun lên. Chiến ý chi cao ngang, hoàn toàn không nhận toàn cục bại trận ảnh hưởng. Trịnh Chi Long mặc dù là hải tặc xuất thân, nhưng là đối với mấy cái này tinh nhuệ thủ hạ lại xem cùng bộ đội con em. Vì hồi báo chúa công ân nghĩa, cho dù đối mặt quý cùng huân bực này cường địch, các binh sĩ cũng cận kề cái chết không lùi. Phấn chiến đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc.

Ở vào thuyền lâu trọng binh bảo hộ chỗ thanh ai, vội vàng hạ lệnh đến tiếp sau hạm gia nhập chiến đoàn, cùng bao bọc bổn hạm chiến hạm địch tiếp mạn thuyền, từ hậu phương công kích.

Âm vang lưỡi kiếm giao kích âm thanh bên trong, thủ hộ thanh ai vệ sĩ ngăn đối thủ trong tay kiếm. Tiếp xuống sóng triều mà lên địch nhân, cùng nữ đám vệ sĩ đao kiếm giao kích. Song phương gọn gàng trảm kích, không ngừng chuyển nhảy lên tránh. Nhiều lần địch nhân kém chút ép tới thanh ai bên cạnh.

Đúng lúc này, một nữ binh bên trong đao mất mạng, để quân địch có thể từ nàng ai hô bên trong xuyên qua, trong tay đao ảnh hàn mang trực chỉ thanh ai.

“Bồng.”

“Hoa a…”

Muốn giết thanh ai tên này địch binh, bị quý xem thời cơ dùng Viêm xà bắn thẳng đến thủ, nửa người trên rơi vào Liệt Viêm bên trong lui ra. Hỗn chiến bên trong quý còn phân thần cứu viện thanh ai, làm phía sau lộ ra đứng không, nhưng là muốn thừa khe hở công kích địch tướng lại bị huân cản lại. Quý cùng huân cầm đao đưa lưng về phía mà đứng, đối mặt số lượng ít dần, thế nhưng là thụ tung bay tại trong không khí mùi máu tươi kích thích, mà càng thêm hung hãn địch nhân.

Hạm trên mặt khắp nơi đều là bóng người, gào thét cùng kêu gào không ngừng bên tai, một mực do dự mây tiên hai cha con, trong khi ánh mắt ở giữa có một bên trong đao binh sĩ, mang theo hỗn thân huyết vũ bị thương ngã xuống lúc, rốt cục đồng thời xuất thủ. Hai đạo mang theo tiếng gió vun vút, gấp như bôn lôi kình tiễn, phân theo cha nữ hai người cung bên trong rời dây cung mà đi.

Tiễn cùng tiễn trên không trung vừa vặn đụng vào nhau, đụng sai lệch mũi tên vẫn bay thẳng mà đi, phân biệt bắn trúng cách Trịnh Chi Long cách gò má một tấc mặt bên cạnh cùng mây tiên theo gió biển bay lên sợi tóc.

 Bắt đầu về sau, mây tiên kình khí một phát, thủ pháp nhanh như huyễn quang từ bao đựng tên liên rút năm mũi tên, năm mũi tên tề phát, giống năm viên lưu tinh phá không hướng phụ thân bắn thẳng đến. Muốn lấy phụ thân dạy tiễn pháp đi bắn cha đẻ của mình, mây tiên đau đến cảm thấy nhỏ máu, nhưng là tình thế diễn biến không để cho nàng đến không như thế. Thân ở trong loạn thế, nếu như mình không đứng ra, chẳng lẽ muốn mắt thấy quốc gia tiêu vong tại dị tộc chi thủ. Mây tiên mẫu thân tuy là tà ngựa đài người, nhưng là bị bắt làm vợ mẫu thân, lại ôm gả cho gà thì theo gà quyết tâm. Nhất là tại Trịnh Chi Long đầu nhập nhật nguyệt hoàng triều về sau, từ hải tặc thủ lĩnh trở thành thuỷ quân Đô đốc. Mây tiên chi mẫu ý nghĩ, là mặc dù sinh mà vì tà ngựa đài người, đã gả Thần Châu người trong nước. Tức lấy Thần Châu nước vì mẫu quốc, chí ít bất kể nam nữ có khác, cho mây tiên truyền thụ xưa nay anh hùng trung dũng nhân nghĩa sự tình tích. Muốn nàng đi theo phụ thân cùng một chỗ, nay Tần mai Sở, phản bội quốc gia dân tộc để cầu mình công danh phú quý. Mây tiên làm không được.

Nhận nữ nhi đánh lén Trịnh Chi Long, thân thể trái tránh phải tránh chớp liên tục hai mũi tên, mới lấy chuẩn bị phát xạ mũi tên, mấy lần xoay tròn, đón đỡ tiếp xuống ba mũi tên.

Về sau hắn phấn khởi thần lực, toàn lực một tiễn bắn ra, uy như đạn pháo mũi tên xẹt qua không đủ mười trượng ngắn cách, nổ mây tiên lúc đầu nơi sống yên ổn mảnh gỗ vụn bay tán loạn. Chợt lóe lên mây tiên, lấy như Thải Điệp bay múa thủ pháp, chỉ gặp nàng ống tay áo giống như từ biến đổi vì mười, như là bướm bầy lăng không, trong tay liên hoàn phát ra như gió lốc kình tiễn, mang theo một cỗ đủ để đả thương người kình khí, như trên trời rơi xuống thiên thạch đánh vào boong tàu các nơi.

Trịnh Chi Long mặc dù người đã trung niên, mau đem gần muộn, nhưng tiễn pháp không thể so với đang lúc thịnh niên thời đại chênh lệch. Thế nhưng là hắn nhưng không có giống thân nữ nhi bên cạnh đồng dạng đồng bạn. Trải qua thanh ai mệnh lệnh, Trịnh Chi Long cái khác lệ thuộc trực tiếp tàu chiến bị ngăn cản bên ngoài, hai chiếc hải long chiến hạm càng vây đánh phát động lên hạm chiến. Tình huống tựa như ngón tay, Trịnh Chi Long một phương giống ngón trỏ cùng ngón áp út tại giáp công ngón giữa lúc, lại bị ngón cái cùng đầu ngón tay công kích.

Liệt Viêm vọt tới, điện quang một bổ, Trịnh Chi Long tất có thuộc hạ chết bởi quý hoặc huân đao hạ. Anh dũng binh sĩ mặc dù bị thương vẫn phấn chiến không lùi, hải long binh sĩ lại cầm lượng chi ưu thế, hoặc hai hoặc ba vòng công tới, đại thế dần dần đi.

Bao đựng tên trúng tên mũi tên dùng hết Trịnh Chi Long, một mặt rút ra nữ nhi bắn tại thân thuyền bên trên mũi tên phản kích trở về, đồng thời dành thời gian nhìn từ xa lỗ ngụy viện binh đến không có. Chỉ là cái này xem xét, để hắn lập tức có chỗ có hi vọng ở trước mắt hôi phi yên diệt cảm giác.

Lỗ ngụy hạm đội không có vội vã đến giúp, ngược lại chuyển hướng phương đông lái rời chiến trường. Hắn phụ tá mặc dù hướng hắn góp lời, hiện tại tham chiến liền có thể đang tiêu hao chiến bên trong trọng thương quân địch, tương lai quốc lực hơn xa hải long cùng mây tiên cường đại mới Kim quốc, liền có thể tập kết mới hạm đội, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng. Nhưng là lỗ ngụy lại lắc đầu nói: “Thân là tướng lĩnh, tự nhiên bảo vệ quân tốt như hài nhi. Ta lại há có thể muốn thủ hạ binh sĩ đi chịu chết. Thắng bại đã định, làm tướng chi đạo, nên lui tức lui, ung dung mưu tính sau kế mới là thượng sách.”

Điển hình Thần Châu nước chủ nghĩa công lợi tướng lĩnh lỗ ngụy, cũng không định đem thủ hạ binh lực chôn vùi tại đây. Hiện tại đầu nhập tiến trong cuộc chiến, bất quá lưỡng bại câu thương. Đối với hắn bực này tướng lĩnh tới nói, binh thì là mệnh, binh thì là quyền, nếu như trong tay vô binh, quyền lực cùng địa vị cũng liền hóa thành hư vô.

Lỗ ngụy rút lui, rốt cục làm Trịnh Chi Long quân toàn diện sụp đổ. Các hạm thuyền có thể trốn thì trốn, nếu không cũng hạ cờ đầu hàng, nếu có vẫn phấn chiến, ai cũng nhận mấy lần chi địch vây công, mau đem toàn bộ bị diệt. Đã từng được vinh dự Thần Châu nước hải cương thủ hộ giả Trịnh gia quân, chia ra thành đầu nhập vào mới Kim quốc Trịnh Chi Long cùng liên hợp hải long mây tiên hệ. Trận này tham gia tập bên ngoài nhân tố Trịnh gia nội chiến, rốt cục phân ra thắng bại.

“Oanh, oanh, oanh!”

Tình hình chiến đấu đến cuối cùng giai đoạn này, một chiếc nhiều chỗ bị hao tổn Trịnh Chi Long quân từ tàn khốc hà khắc liệt trên biển hỗn chiến bên trong phá vây mà ra, lái tới gần đối năm chiếc đặt song song tàu chiến tiến hành không khác biệt oanh kích. Làm cho tất cả mọi người tại pháo oanh tạo thành ba động bên trong mất đi cân bằng, đa số người nằm lăn trên thuyền. Để mây tiên cùng hải long một phương thế công tạm thời chấm dứt.

“Chi rồng, mau lên đây.”

Thời khắc cuối cùng xuất hiện đến cứu vớt người, là Trịnh Chi Long tình phụ hoán Tây Ninh. Mặc dù nàng cũng có được tham tài thích chưng diện chờ bản tính, nhưng là tại mạng này tại sớm tối bại thế bên trong. Nàng lại không có thể từ bỏ Trịnh Chi Long giống lỗ ngụy đồng dạng suất bộ hạ mà chạy. Trịnh Chi Long tuy là nhất đại kiêu hùng, với người nhà lại trân hộ có gia. Vì yêu mình nam nhân, hoán Tây Ninh không để ý tính mệnh an nguy, liều chết tới cứu.

“Không cần! Hạm đội không có, ta sống còn có ý nghĩa gì. Ngươi truyền lệnh còn sót lại binh lực đầu hàng đi!”

Nghĩ không ra suất đại quân tới đây, lại sẽ rơi xuống tình cảnh như vậy, cảm thấy sụt sịt Trịnh Chi Long ngửa mặt lên trời thở dài. Thân là hải tặc, lấy truy cầu tài bảo mỹ nữ làm vui, cả đời rong ruổi tại trên biển, trung niên sau thụ nhật nguyệt hoàng triều chiêu an, quyền thế càng thượng tầng lâu. Nghĩ không ra lúc tuổi già hết thảy sẽ bại vào nữ nhi trên tay. Cũng tốt, mây tiên cả ngày nói đại nghĩa, liền để mình đến thành tựu nàng đại nghĩa đi!

“Chi rồng, đừng ủ rũ! Thắng bại là chuyện thường binh gia, còn nhiều thời gian nha!”

“Ý ta đã quyết. Tây Ninh ngươi không muốn hàng liền trốn mau đi! Theo đuổi một cái khác có thể cho ngươi hạnh phúc nam nhân.”

Tại tình phụ khóc rống âm thanh bên trong, nhìn xem nàng bị bộ hạ kéo xuống, tàu chiến quay đầu đang vây công bên trong bỏ chạy, Trịnh Chi Long quay đầu đối mặt nữ nhi.

Trịnh Chi Long không nghĩ ra, vì sao sói cha hổ nữ. Mình là tung hoành đại dương mênh mông ngoan độc xảo trá hải tặc, nữ nhi lại vẫn cứ là lấy quốc gia dân tộc làm nhiệm vụ của mình hổ tướng. Xem ở cha con chi tình bên trên, hiện tại như hàng, còn có thể an hưởng tuổi già. Nhưng là hắn tình nguyện làm loạn thế dã thú, cũng không muốn qua nhàm chán thời gian thái bình, hắn không cách nào tưởng tượng không có binh quyền, tại nữ nhi cung cấp trong phòng không có việc gì, sống quãng đời còn lại cả đời thời gian. Rút ra phối đao, dự định tự sát Trịnh Chi Long thẳng hướng nữ nhi phóng đi, cùng xấu sống còn không bằng chết tử tế, mấy chục năm đầu đao liếm máu thời gian, hắn sớm đã dự đoán sẽ có một ngày này, chỉ là không chút suy nghĩ đến, là bại chết tại nữ nhi thủ hạ.

Đối mặt phụ thân đột nhiên không muốn mạng loại này đấu pháp, mây tiên thủ trúng tên nhất thời không đành lòng bắn ra. Một bắn liền chớp liên tục tránh thời gian đều không có, sẽ trực tiếp gây nên phụ thân vào chỗ chết.

“Mây tiên! Ngươi không phải suốt ngày hô đại nghĩa sao ﹖ đã là như thế, liền đánh bại vi phụ, thành tựu ngươi đại nghĩa đi!”

Cha! Đến mức này, mây tiên ngược lại không đành lòng bắn tên. Mà thủ hộ lấy nàng quân chớ từ chối thì rút đao ngăn tại trước người nàng.

“Khai hỏa.”

Cảm thấy không đành lòng, mây tiên do dự mãi nan đề cuối cùng bị thanh ai thay giải quyết, nàng chỉ huy liêu hạm bên trên lên thuyền mà đến súng kíp đội, tại sắp xếp bắn bên trong đánh bại Trịnh Chi Long cái này Thần Châu nước trên biển kiêu hùng.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Đội ngũ chỉnh tề súng kíp đội, nhắm chuẩn phụ thân của mình phát xạ. Nhìn xem đạn xuyên qua thân thể của phụ thân, thân thể của hắn bị đánh ra nhiều cái huyết động, mây tiên trên mặt chảy xuống hai hàng nước mắt, tinh thần chán nản đem phụ thân thi thể ôm vào trong ngực. Cảm thấy than thở, vì sao vậy mà lại biến thành dạng này, trung hiếu liền không cách nào hai tồn sao ﹖ đánh bại địch quân tổng soái hợp lý dưới, thanh ai vốn định hạ lệnh cắt lấy thủ cấp, hướng quân địch truyền đọc chiêu hàng. Nhưng là đối phương là mây tiên phụ thân. Nghĩ đến huân tại hắc ruộng điện sinh tử lúc tình hình, huống chi song phương tuy là liên minh, mây tiên binh lực lại so phe mình mạnh gấp đôi. Về tình về lý, thanh ai đều không đành lòng lại làm khó mây tiên, chỉ có thể đổi nghề hạ lệnh càn quét tàn quân. Thân là quân sư, trách nhiệm mặc cho chính là như thế nào giảm bớt phe mình hi sinh, gia tăng địch nhân thương vong, mình bị đối mây tiên đồng tình ảnh hưởng, để phe mình lại uổng đưa càng nhiều nhân mạng. Tự mình làm đối với sao ﹖ thanh ai tự hỏi lại khó có đáp án.

Tình hình chiến đấu đến tận đây chỉ còn lại thu thập tàn cuộc công việc, đối với địch phương tàn quân truy kích chiêu hàng, cự tuyệt tức tiến hành tiêu diệt. Ngay tại mây tiên bởi vì cái chết của phụ thân mà lúc thương tâm, một mực ẩn núp tại Trịnh Chi Long trong quân Ma Giới chiến sĩ xuất thủ, bọn hắn chọn trúng chiến thắng sau mọi người đề phòng chợt hạ xuống thời cơ này. Tây Ninh từ nhân loại tư thái biến trở về hắc tinh chim tư thái, trong tay nguyệt nha sạn phát ra thớt liên quang huy, trong chốc lát liên tục bổ mấy người, thẳng thẳng hướng thanh ai chỗ.

Nhìn thấy tình hình này quý cùng huân toàn lực chạy về, đồng thời lấy Viêm xà cùng điện tiễn đoạt công, mưu đồ ngăn chậm hắn.

Thế nhưng là đối thủ là Ma Giới chiến sĩ mà không phải người loại, để tránh thương tới phe mình, quý cùng huân bị ép yếu bớt lửa cùng điện uy lực. Mà binh tướng, tại Tây Ninh lực lượng cuồng mãnh trước như cuồng phong quét lá rụng. Mấy cái lên xuống ở giữa, hắn đã xông đến thuyền lâu, nguyệt nha sạn đang muốn bổ về phía thanh ai.

Ngay tại quý nhỏ quân sư sắc mặt đại biến lúc, huân hai tay nâng lên một chút để quý mượn lực dược không gấp công mà tới, lăng không bổ nhào xuống quý, lửa kho từ sau thẳng bách Tây Ninh. Bách không phải trở lại tới cứu không thể.

Mà Tây Ninh quả quyết từ bỏ công kích thanh ai, dùng nguyệt nha sạn đón đỡ quý lôi đình một kích. Mạnh mẽ lực đạo, chấn động đến song phương tay vì đó buông lỏng.

Vừa cứu thanh ai quý lại cảm thấy trên lưng như bị sét đánh, lực lượng cường đại cơ hồ đem cả người hắn chấn vỡ. Từ giữa không trung rớt xuống boong tàu dưới, hôn mê trước đó quý cuối cùng nhìn thấy hình ảnh là cầm trong tay địa chấn chùy Ma Giới chiến sĩ.

Cân nhắc đến trước đó thất bại, sống sót sau tai nạn Tây Ninh cùng Quý Dương từ bỏ chính diện ngạnh công cách làm, đổi hái tại chiến trận ở giữa ám toán quý dự định. Thế nhưng là quý thân thủ không yếu, cho dù đánh lén, uy lực của nó có hạn, chỉ sợ một kích không thành. Thẳng đến nhìn thấy quý mặc dù thân ở nơi xa, nhưng vẫn lấy lửa kho Viêm xà tới cứu, mới khiến cho bọn hắn làm ra lập kế hoạch. Từ Tây Ninh công kích thanh ai, dẫn quý tới cứu, Quý Dương lại nhìn đúng thời cơ công kích.

Quý trên boong thuyền cuồng thổ máu tươi, khoang miệng tràn đầy huyết thủy tanh vị mặn, hoàn toàn mất đi ý thức.

Đánh lén thành công Quý Dương cùng Tây Ninh lao nhanh cúi cướp tập đến, mắt thấy quý muốn bị bọn hắn đánh thành thịt băm. Trong tay hắn lửa kho lại biến thành hình người, hai tay thì hóa thành đao, tiếp nhận hai tên Ma Giới chiến sĩ công kích. Màu bạc nữ thể, lấy nhanh so thiểm điện đao nhanh, dệt thành một trương đao võng chụp vào đối phương.

Chưa thể đắc thủ Quý Dương cùng Tây Ninh, tại mây tiên mưa tên cùng huân rên rỉ giết tới tình hình dưới, mới quyết định từ bỏ công kích, vỗ cánh lên không mà chạy.

Kịch liệt đau nhức cùng bóng tối bao trùm tại quý trên thân, khiến cho hắn cảm thấy vô hạn cô độc cùng thống khổ. Ý thức chỉ bồi hồi tại cuối cùng chịu trọng kích bên trên, trong đầu vọt qua một cái mình chết sao ý nghĩ. Nhưng xoáy lại bị hắn mãnh liệt phủ định, mình tuyệt sẽ không chết ở loại địa phương này, nhất là tại loại này ám toán hạ.

Mơ màng mê mẩn quý trong đầu nghĩ cập thân bên cạnh mọi người, thanh ai, thanh vụ, huân, Ria na lông mày, u phượng, hoa lê cùng thành đẹp bọn người. Thanh ai sầu tư quốc sự lúc khuôn mặt, bị mình cùng Ria na lông mày chọc ghẹo đến dở khóc dở cười bộ dáng. Thanh vụ quấn quýt si mê yêu nũng nịu bộ dáng. Huân đối với mình tin cậy cùng thưởng thức, vì thành tựu mình thất hải chế bá hành động vĩ đại, tạm thời bỏ đi mẫu thân toàn lực ủng hộ, nàng luôn luôn yên lặng ở sau lưng chờ đợi, mình không thể có sai lầm thư của nàng lại. U phượng vì hoa hương chết đã đủ khổ sở, cho nên mình càng không thể rời đi bên người nàng. Có thống khổ hắc ám quá khứ, hận đời Ria na lông mày, chỉ có chính mình mới có thể hiểu được thương thế của nàng đau nhức. Cùng tùy thời canh giữ ở bên cạnh, cần che chở thành đẹp cùng hoa lê.

Các nàng đều là quý trân quý nhất đối tượng, cũng là mình chiến đấu mục tiêu. Càng thêm là hắn tâm linh an ủi.

Cuối cùng hiển hiện quý trong lòng là để hắn đau nhất hoa hương, còn có nàng khi chết tình hình. Cùng Randolph nói chuyện: “Một cái bá giả là không có tư tình. Không thể có bằng hữu càng không thể có người yêu, bá giả chỉ cần hạ thần. Chỉ có vô tình mới có thể trở thành mạnh nhất, chỉ có vô tình mới có thể tiêu trừ đi nhược điểm của mình.”

“A a a a a…”

Ta là cần người yêu, ta đã chán ghét lại cô tịch đi xuống!

Tại đối Randolph huyễn tượng giận hô bên trong, quý từ trong ác mộng tỉnh lại. Mỏi mệt lại toàn thân đau nhức cực hắn chậm rãi tỉnh lại, mở ra chỗ nhìn, mình là vị trí tại buồng nhỏ trên tàu bên trong. Bên cạnh là ngay tại bên giường ngủ say hoa lê cùng thành đẹp.

Nhận mình kêu sợ hãi chỗ nhiễu, mở mắt nhìn đến mình tỉnh lại hoa lê cùng thành đẹp mừng như điên kêu to. Mà quý ý thức ngược lại lại một lần nữa bắt đầu mơ hồ. Bên tai chỉ nghe được hoa lê hô to đại phu thanh âm. Về sau một cái thân ảnh màu đen bước vào trong khoang thuyền. Quý bàn tay bị một con ấm áp mềm mại tay nắm lấy, một dòng nước ấm từ trong bàn tay truyền đến, để quý đau đớn đại giảm, lửa nóng thân thể cũng thanh lương không ít.

Quý muốn đứng dậy, lại bị đối phương đặt nhẹ ngăn lại.

“Đừng cưỡng ép muốn mình tỉnh lại, thương thế của ngươi thật nặng. Tạm thời buông lỏng đi nghỉ ngơi đi!”

Ấm áp thân thiết ngữ khí, để quý cảm thấy một loại khó mà hình dung tư vị. Mẫu thân hương vị… Quý không tự chủ nắm chặt tay, mà đối phương chỉ là nhu thuận để hắn cầm.

“Ta sẽ không, yên tâm ngủ đi!”

Mẫu thân… Mẫu thân chính là như vậy sao ﹖ quý là cô nhi, mình không có mẫu thân. Nhưng là hoa hương mẫu thân mặc dù mất sớm, nhưng vẫn để quý biết trải nghiệm có được tình thương của mẹ người là như thế nào hạnh phúc. Từ đứa bé thời đại lên, quý liền bị ép cùng hài tử cùng lứa sinh tử tương bác, vô tình giết chết cũng giống như mình tiểu hài, vì sinh tồn! Bị lựa chọn làm Randolph người thừa kế quý, có nhiều đến một trăm cái người cạnh tranh. Tại tàn sát lẫn nhau bên trong cuối cùng thắng được quý, mới thu hoạch được người thừa kế địa vị. Tại cùng hoa hương cùng u phượng chơi đùa lúc, hắn liền rất hâm mộ hoa hương có mẫu thân. Dưới đáy lòng ở giữa nhiều năm đều muốn một cái mẫu thân, mặc dù trong hậu cung không thiếu lớn tuổi nữ tính, nhưng không có một người có thể cho mẫu thân hắn cảm giác.

Loại kia bao dung mình tùy hứng, ôn nhu nhưng hiền hòa tình thương của mẹ.

Lần nữa mê man về sau, quý không biết trải qua bao lâu mới tỉnh lại lần nữa. Lần này nhìn thấy ngủ ở bên cạnh là u phượng.

Tập 9 Chương 12:

Nhìn xem buồng nhỏ trên tàu ngoài cửa sổ xanh thẳm biển cả, chân trời mây bay, xoay quanh giương cánh hải âu bầy, lại bạn cùng bên trên mang theo thuộc về biển cả mùi thanh phong. Quý tâm thần lớn sướng, trên nhục thể thống khổ cũng còn lâu mới có được trước đó mơ hồ trong lúc đó kịch liệt.

“Đến tột cùng qua bao lâu rồi ﹖” nhớ lại bị thương lúc tình hình, quý ngồi dậy, dựa đầu giường lan can. Nhận quý động tác ảnh hưởng, u phượng khoan thai tỉnh dậy, mở ra còn buồn ngủ hai mắt.

“Như thế nào ﹖” phát giác quý thanh tỉnh u phượng, đầy cõi lòng mừng rỡ nói khẽ, ngọc thủ tự nhiên nắm lấy quý đặt ở bên giường tay.

“Diêm La Vương sợ ta đoạt vị trí của hắn, còn không chịu để cho ta xuống Địa ngục cùng hắn tranh thiên hạ đâu!”

“Ngươi… Quý thật sự là chết cũng không hối cải đồ vật. Vừa vặn một chút liền nói đùa, có biết hay không mọi người lo lắng nhiều ngươi. Bảy ngày đến nay, trong lòng mọi người cũng giống như bị buộc lên vạn cân cự thạch dáng vẻ, mọi người không biết có bao nhiêu khổ sở. Ta thông tri các nàng tới thăm ngươi…”

“Bảy ngày sao ﹖” nghĩ không ra mình choáng như vậy thời gian dài dằng dặc, quý nghĩ đến những cái kia đáng hận Ma Giới chiến sĩ, cái này một chùy mối thù hắn nhất định phải báo, còn muốn tìm ra phía sau chỉ thị gia hỏa, hung hăng sửa chữa, làm cho đối phương muốn sống không được, muốn chết không xong, mới có thể tuyết hắn trong lồng ngực ác khí.

Thanh ai sẽ không có chuyện gì đi! Quý mặc dù lo lắng, nhưng nhìn vừa rồi u phượng dáng vẻ, tựa hồ trừ thương thế của mình bên ngoài, còn không khác đại sự.

Mới nằm không bao lâu, thanh vụ, huân, u phượng, Ria na lông mày, thành đẹp, hoa lê, Saya thêm cùng yêu nước các loại, toàn bộ hậu cung tất cả mọi người vọt tới. Không chỉ như vậy, tăng thêm nghe phong phanh mà tới cùng một buổi phong lưu, kết qua một Dạ Vụ nước nhân duyên nữ tử, chỉ sợ đã nhồi vào toàn chiếc thuyền.

Nhìn xem vừa nhìn thấy mình liền hai mắt chảy xuống nhiệt lệ, ngây thơ cùng thoải mái ánh mắt, quý liền xác định là thanh vụ mà không phải thanh vụ. Trong phòng đứng đầy hơn mười tên đều có tư sắc chúng phương, thật vô cùng náo nhiệt, mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm quý tình hình.

Ngoại trừ nói còn tốt, không bị chết thành chờ tức chết người bên ngoài. Quý ánh mắt tại chư nữ trên thân từng cái lướt qua, mặc dù bề ngoài không đủ nhiệt tình, nhưng ở cạnh ngoài lẳng lặng nhìn kỹ Ria na lông mày, nhẹ lau nước mắt sau bạn tại hắn bên giường huân, tựa như người nhà nhu tình bao dung lấy mình u phượng, trong ngực ép tới nội thương chưa dũ, đau đến người muốn gọi ra thanh vụ.

Đối với mình trước đó thương thế sự nghiêm trọng cũng không hiểu rõ quý, chỉ cảm thấy các nàng quá khoa trương. Nhưng là đạt được hậu cung chúng hương coi trọng như vậy yêu mến, quý cảm thấy cảm kích, hắn sa trường khổ chiến vì mọi người khai sáng tương lai, tuyệt đối là đáng giá.

“Tốt! Các vị, bệnh hoạn còn chưa tốt. Nếu như muốn để hắn mau chóng khôi phục, hơi thêm thăm hỏi về sau vẫn là mời rời đi trước đi! Đợi ta nhìn qua tình hình về sau, tự nhiên sẽ để các ngươi nhìn hắn.”

Đối mặt bệnh nhân, đại phu là có lớn nhất quyền lực, cho dù là huân cái này thống soái toàn quân chủ tướng, cũng chỉ có thể nói một câu: “Quý, mời ngươi nghỉ ngơi thật tốt.”

Mà lui ra đi cái khác các hậu cung thành viên ai cũng lưu luyến không rời bước ra cửa phòng.

Tại một đám vẫn chưa yên tâm ánh mắt chú mục bên trong, quý tận lực biểu hiện được bình hòa bộ dáng, khiến các nàng có thể tiêu tan.

Vừa rồi khuyên xuất chúng thanh âm của người là một thanh thân thiết bình hòa giọng nữ ôn nhu, một thân nhẹ nhàng kimono tay áo kéo cao hơn buộc lộ ra trắng nõn tay mịn, nàng ôn nhu cổ nhất là hấp dẫn người. Bên ngoài mạo là Hắc Vũ Takako. Là sư phụ phái tới nói, tuy không phải thiên tư quốc sắc diễm tuyệt thế gian kia một loại, nhưng cùng quý hậu cung so sánh, cũng tuyệt không kém nửa phần. Nàng để cho người ta có thể nhất cảm thấy đặc thù, chính là một loại thân hòa bầu không khí, theo nàng nói chuyện hành động mỉm cười ở giữa bức nhân mà tới. Giống như cùng nàng sớm đã quen biết đồng dạng.

“Quý tiên sinh, để cho ta thay ngươi đem mạch đi!”

Cạn nhưng cười một tiếng vị này thiếu phụ, từ vẻ ngoài hình dáng tăng thêm trang phục đều là điển hình tà ngựa đài nước nữ tử. Thế nhưng là, quý nhưng trong lòng không nhớ nổi mình có thuê qua như thế một vị động lòng người nữ đại phu, tuổi tác giống như tại hai mươi lăm đến chưa đầy ba mươi ở giữa. Trị liệu tổn thương hoạn dũ thân quán, là quý số ít coi trọng, sẽ còn tự mình thị sát và xử lý thuộc hạ tổ chức.

“Ngươi là mới gia nhập sao ﹖ tên gọi là gì.”

Quý chỉ là đơn thuần hiếu kì, thật không có thương thế mới nửa tốt liền sắc tâm lại nổi lên.

“Tiểu nữ tử cũng không phải là quý tiên sinh thuộc hạ, phương danh là Hắc Vũ Takako. Là sư phụ điều động ta đến thay quý tiên sinh trị thương.”

“Sư phụ ﹖” “Thiên Hà tiên tử.”

Đối quý nghi nghi ngờ, Takako lấy sùng kính giọng nói trả lời, từ nàng hai mắt bên trong sốt ruột thần sắc, có thể thấy được nàng đối Thiên Hà sùng bái . Còn quý, thật sự là cảm thấy đối kia chợt hiện tức tiêu thần bí tiên tử càng cảm giác nghi hoặc cùng dè chừng sợ hãi, vị kia một thân chính khí tiên nữ, nàng kia thiện lực lượng thế nhưng là thấu thể mà vào, trực tiếp ảnh hưởng người suy nghĩ. Để cho người ta không tự chủ nhận ảnh hưởng của nàng.

“Quý tiên sinh, nội tạng của ngươi trên cơ bản đã chữa trị, chỉ là thể nội xương cốt, có bao nhiêu chỗ địa phương có nhỏ xíu vỡ vụn. Chỉ cần tĩnh dưỡng một tháng, không làm kịch liệt vận động là đủ. Mặc dù sư phụ xin nhờ ta thay quý tiên sinh chẩn trị, nhưng lấy quý tiên sinh thương thế tới nói, hiện tại có hay không ta đều như thế. Cho nên, như được gặp chuẩn, ta muốn đem quý tiên sinh phó thác cho cái khác đại phu cùng bác sĩ, bởi vì nơi này có quá nhiều nghiêm trọng hơn tổn thương hoạn, gấp chờ xử lý.”

Quý bản thân cảm thấy tương đương rung động, vị này nữ đại phu cũng không phải là đơn thuần bắt mạch, nàng đem một tia ấm áp chân khí thấu thể mà vào, tường sát quý thể nội các khí quan dị trạng.

Đây chỉ có tập có nội lực đại phu mới phải làm đến, vẻn vẹn là cái này một hạng, đã là nàng tài nghệ y thuật cam đoan. Bởi vì chỉ từ mạch tượng đi xem bệnh chứng, làm sao có thể theo kịp nàng thẳng dò xét thân thể nội bộ chân thật.

Thay người chẩn trị sao ﹖ quý không muốn như thế. Cũng không phải lo lắng người khác y không tốt hắn, lấy chân khí lưu động toàn thân về sau, quý tự biết thương thế tuy nặng, nhưng chỉ cần không cần cùng người động thủ so chiêu, chữa trị chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ bất quá quý còn muốn lại nhiều điểm cơ hội tiếp xúc vị này mặt ngoài nhu hòa nói cười ở giữa, giống như có một cỗ niềm thương nhớ ẩn vào giữa lông mày nữ đại phu.

“Cũng tốt! Takako đã lấy Thiên Hà vi sư, nhất định là đương thời thần y, liền thỉnh cầu ngươi trước trị cái khác trọng thương bệnh hoạn. Mặt khác, ta có một điều thỉnh cầu. Ta nghĩ xin nhiều hương tử đại phu ngươi lưu tại chúng ta hải long.”

Chỉ cần y đạo có một chút sở trường người, quý đều không muốn buông tha, huống chi là lấy Thiên Hà vi sư người.

“Thật có lỗi! Điểm ấy tha thứ khó tòng mệnh. Ta trước cáo từ, an bài một vị khác đại phu hoặc bác sĩ thay quý tiên sinh tiếp tục trị liệu.”

Từ chối nhã nhặn thanh âm mặc dù bình thản, nhưng là Takako ánh mắt kiên định, lại nói cho quý tuyệt khó muốn nàng cải biến quyết định.

Đêm đó, thanh ai rốt cục cái thứ nhất được phép đến xem quý. Mà lại nàng lấy công vụ làm lý do, muốn những người khác áp sau đến ngày mai mới tới.

Bước vào trong phòng thanh ai, khuôn mặt bình tĩnh. Một thân hai hồn nàng, đã từ thanh vụ bên kia giải tường tình, biết quý tổn thương đã mất lớn việc gì.

“Cùng thanh vụ mượn nửa canh giờ đến dùng thân thể, nàng trong ta một mực phàn nàn không ngừng đâu!”

Thanh ai hé miệng cười khẽ về sau, ngọc dung chuyển ai, nắm lên quý tay, tình thâm ý cắt mà nói: “Thật xin lỗi! Đều là ta không tốt, không duyên cớ nhiều hi sinh nhiều như vậy bộ hạ. Huống chi còn để quý vì cứu ta mà chịu khổ.”

Trán buông xuống thanh ai, để quý không nhìn thấy dung mạo của nàng. Nhưng là từ nàng co giật vai, quý biết nàng tại khóc ròng.

“Đừng khó qua! Ta thụ thương cũng không phải lần thứ nhất, mỗi một lần đều muốn khóc đến chết đi sống lại lời nói, ngươi cũng không giống như mèo có chín mệnh a ﹖ có thể khóc chết nhiều lần như vậy. Mà lại những cái kia tạp chủng từ vừa mới bắt đầu chính là lấy thanh ai làm mồi nhử dẫn dụ ta mắc câu, cho dù không phải thanh ai, là những người khác cũng giống vậy. Ngươi căn bản không cần thiết bởi vì ta tổn thương mà tự trách.”

Quý ấm áp quét nhẹ tại nàng lưng ngọc bên trên, để kích động thanh ai bình tĩnh trở lại.

“Lời tuy như thế, thế nhưng là ta thực sự rất khó không đi tự trách nha! Quý. Nói là quân sư, nếu không phải ta tính sai, sẽ không để cho mọi người đối mặt như thế khổ chiến.”

Đối mặt tự trách cùng bi thương thanh ai, quý không đành lòng nàng lại khó qua.

“Lần sau cẩn thận một chút chính là. Đồng bạn tác dụng mà! Chính là mình phạm sai lầm thường có người hỗ trợ bổ cứu, thanh ai trách phạt liền lưu lại chờ ta khôi phục sau lại xử lý.”

“Được rồi.”

Đến tận đây thanh ai mới bình tĩnh trở lại. Tiếp xuống giản lược cùng quý báo cáo hắn bị thương về sau tình hình, còn có chiến đấu kết quả.

Trịnh Chi Long suất lĩnh mới quân Kim hạm đội tiếp cận toàn diệt, trên lục địa mới quân Kim tàn binh cũng bị đánh tan, lui giữ nhai thành canh thanh tông tại thành phá đi về sau, bị Tần doanh bắt giữ, vợ chồng hai người từ Ria na lông mày chỉ đạo Tần doanh điều giáo bên trong.

Chân trời góc biển một trận chiến, Hàn Kiến Nghiệp một đảng trừ số người cực ít trốn về Thần Châu nền tảng lập quốc thổ bên ngoài, còn lại toàn bộ bị diệt. Hai mươi vạn mới quân Kim, bảy trăm chiếc tàu chiến bên trong, bị hủy kích, bắt được thuyền hạm đạt hơn bốn trăm chiếc, binh tướng chiến tử cùng bị bắt người suy tính hẹn tại mười bốn đến mười lăm vạn nhân chi ở giữa. Chạy trốn người tại bốn bề giáp giới năm vạn ở giữa, thuyền ước là hai trăm chiếc. Nhưng là từ bay lượn chiến đội trinh sát biết được, Bắc thượng chuyến về người chỉ có trong đó một nửa, còn lại phân hướng các nơi chạy tới, tin tưởng không phải trở thành hải tặc chính là giải ngũ về quê.

Mà hải long cùng mây tiên liên quân cũng bỏ ra tương ứng nặng nề đại giới, hải long chiến tử, trọng thương cùng người mất tích tổng cộng có bảy ngàn người, mây tiên phương mặt mười tám ngàn người. Tàu chiến tổn thất, hải long cỡ lớn hạm năm chiếc, cỡ trung hạm mười chiếc, mây tiên phương mặt cỡ lớn hạm mười chiếc, cỡ trung hạm hai mươi chiếc.

Ở thời đại này hải chiến bên trong, bởi vì hỏa lực là đạn sắt không thể bạo tạc, tăng thêm không cách nào công kích nước ăn tuyến trở xuống địa phương. Cho nên trừ thiêu huỷ bên ngoài, hải chiến bên trong thường thường là người chết mà thuyền tàn, bởi vì đại lượng trọng thương tàu chiến nhưng chữa trị, mới có thể người chết tuy nhiều, thuyền tổn thất lại ít. Trên thực tế hải long cùng mây tiên liên quân, cơ hồ muốn tìm ra một chiếc thuyền là không có nhận chiến tổn cũng làm không được.

Bắt được chiến hạm cùng quan binh chung vì, binh tướng hơn bốn vạn, cỡ lớn thuyền ba mươi lăm chiếc cỡ trung thuyền tám mươi chiếc. Hải long được chia cỡ lớn thuyền mười lăm chiếc cỡ trung thuyền hai mươi chiếc, nguyên thuộc Trịnh gia mới kim hàng binh bên trong, mây tiên thông qua trong đó một vạn người, để bọn hắn gia nhập hải long. Đây coi như là tù binh bên trong trình độ tương đối cao.

Nghe xong thanh ai báo cáo, quý đấu chí lại lần nữa dấy lên.”Đây là giải thích, Thần Châu nước duyên hải quyền làm chủ trên biển đã rơi vào chúng ta cùng mây tiên thủ hạ.”

“Mà lại chân trời góc biển đã trở thành căn cứ của chúng ta địa.”

Thanh ai nhu thuận đáp lại quý.

Từ giờ trở đi, quý rốt cục có căn cứ của mình địa. Thành lập được chế bá thất hải bước đầu tiên, sau này hắn sẽ là cùng mới kim, hải thần cứ thế y la ba chư quốc tranh đoạt thiên cầu trên biển bá quyền một thế lực, lại không phải lang thang không nơi sống yên ổn một cỗ du lịch binh.

Tương lai quý nhất định phải tiêu diệt mới Kim quốc, thay thế biển Thần Hải dương bá chủ địa vị, từ Ma Quân nhà Khang trong tay cứu ra ngàn cơ, viễn chinh y la ba đại lục. Vì hắn bên người chỗ yêu nhóm, thực hiện nguyện vọng.

Sau đó mấy ngày, quý thương thế cấp tốc khôi phục, đã có thể xuống giường đi lại. Cùng thanh ai thay phiên sử dụng thân thể thanh vụ, không kịp chờ đợi liền hướng hắn tranh công. Vui mừng thanh vụ đem quý kéo đến sát vách phòng trống, ở bên trong tràn đầy nửa gian phòng đều là hạc giấy.

“Hô! Các ngươi sao được đến nhiều như vậy giấy, chơi đùa sao ﹖” “Mới không phải đâu! Giấy là Ria na lông mày cung cấp, nàng là ma nữ mà! Biến pháp thuật chính là nàng năng khiếu nha. Lúc này mới không phải chơi đùa đâu ﹖ huân các nàng tà ngựa đài xuất thân bọn tỷ muội dạy, nghĩ một bệnh nhân khôi phục liền muốn gấp một ngàn con hạc giấy, đây là các nàng khẩn cầu phương pháp. Chúng ta cũng cùng theo gấp.”

Quý chỉ nhìn một cách đơn thuần kia nhiều thành núi đống hạc giấy, chỉ sợ xa không chỉ mấy vạn, thật không biết các nàng mỗi người gấp bao nhiêu.

“Hạc giấy lại không thể ăn, muốn ta khang phục, các ngươi hẳn là ở bên cạnh ta nhảy thoát y vũ đến cổ vũ! Nữ nhân đều là không thực tế.”

“Ngươi được không giải ôn nhu nha! Người ta chúng tỷ muội đều gấp đến ngón tay như nhũn ra, quý lại giảng loại lời này.”

Không thuận theo thanh vụ một mặt hờn dỗi, lôi lên đôi bàn tay trắng như phấn mãnh chùy tại quý trên thân.

“Cũng không nghĩ một chút, nhìn thấy mạng ngươi treo một tuyến, chúng ta đói bụng đến hốt hoảng nhưng không có muốn ăn, mí mắt nặng muốn chết, nhưng lại sao cũng ngủ không được. Từ thanh ai thể nội nhìn thấy ngươi thổ huyết đến đáng sợ như vậy lúc, ta thật sự cho rằng quý không được. May mắn Ria na lông mày không biết dùng phương pháp gì, cứng rắn treo quý mệnh , chờ đến vị kia Takako đại phu đuổi tới. Mới hai ngày, lúc đầu mặt trắng như tờ giấy, để cho người ta không ôm hi vọng quý, mới thoát ly hiểm cảnh. Chúng ta mới ăn được ngủ được.”

“Ha ha…”

Nhẫn nhịn được thanh vụ không ngứa không đau chùy đánh, cảm thấy ấm áp thay khổ sở đến khóc lên thanh vụ lau nước mắt, tại nội tâm yên lặng đối ban một hồng phấn tri kỷ nhóm nói lời cảm tạ. Đương thanh vụ ngừng lại tiếng khóc về sau, quý từ hạc giấy đống bên trong tìm lên mấy cái đến kiểm tra.

“Đây là ngươi.”

Quý tìm lên một con cong vẹo, phía trên dùng Thần Châu quốc văn chữ, bút tích xấu xí viết hi vọng quý khôi phục năm chữ.

“Xấu quá nha!”

“Cái gì đó! Người ta sẽ không gấp mà ﹖ ngón tay của ta lại không giống các nàng linh hoạt.”

Trên hạc giấy mỗi một cái đều viết chữ, có thể phân biệt là ra ngoài ai thủ bút. Đoan đoan chính chính, nhưng ngẫu nhiên có chút vết ướt, không biết có phải hay không nước mắt, phía trên dùng tà ngựa đài văn tự viết huân chữ, còn có nguyện quân khôi phục chờ chữ. Cực đại tinh xảo, số lượng không nhiều chính là u phượng. Thanh ai so thanh vụ tốt hơn nhiều, thế nhưng là số lượng cực kì thưa thớt. Bất quá quý lại có thể trải nghiệm, so với trừ chiến đấu bên ngoài, không có đặc biệt công tác hậu cung chúng nữ, thanh ai là bận rộn nhất, chỉ có u phượng cùng Ria na lông mày có thể so sánh . Còn tại đầy phòng hạc giấy bên trong vẫn còn có chút lệ riêng. Ở trong có chút giấy rồng, phía trên dùng con dấu che kín Ria na lông mày chữ, còn có văn tự… Carl ngươi dám đi chết, làm quỷ cũng đừng hòng ta buông tha ngươi.

“Kia ma nữ!”

Quý lắc đầu cười khổ, cái này đích xác là thích hợp với nàng kia ma tính biểu hiện, độc lập đặc hành, ngay cả quan tâm người cũng lấy như thế phương thức biểu hiện.

“Chúng ta đều gọi Ria na lông mày đừng gấp cái gì giấy rồng, thế nhưng là nàng chính là không nghe.”

“Tốt, các ngươi đều rất ngoan, không uổng công ta sủng ái các ngươi. Nhưng mà! Loại hình thức này bên trên công phu liền không cần làm, muốn làm liền làm một ít thức ăn. Đồng dạng là biểu đạt tâm ý của mình, để cho ta thử một chút lỏa nữ đâm thân tốt. Lúc này mới thực tế.”

“Ngươi nha! Thật sự là thiên hạ đệ nhất đại dâm rồng.”

Quý cẩn thận lưu ý lấy đều có khác biệt hạc giấy, phía trên biểu thị lấy các nàng mỗi một cái tâm tư. Nhớ tới, mình thật đúng là có lỗi với các nàng, có rất nhiều bình thường quý không đủ coi trọng hậu cung thành viên, các nàng chỗ hoa tâm tư tuyệt không tương đối được sủng ái yêu nhỏ.

Về sau quý nhưng nói là hưởng hết ôn nhu hương, như tỷ tỷ vô câu vô thúc, u phượng chiếu cố, huân quan tâm nhập vi, nhưng lại cẩn thủ vợ chồng chi lễ quan tâm, cái khác thường bạn bên người hoa lê cùng thành đẹp chờ càng là không thể thiếu.

Mà quý thì có hai việc phải xin nhờ Hắc Vũ Takako, tại trinh sát lúc bị thương duy nguyệt, cùng hoa lê trên lưng vết sẹo. Trận chiến này sự tình bên trong duy nguyệt chỗ phụ tổn thương là nặng nhất, mặc dù tại hậu cung bên trong yêu thương trong danh sách, nàng là tương đối bình thường một cái, nhưng quý lại sẽ không đối nàng thiếu đi quan tâm . Còn hoa lê vết sẹo, mặc dù sớm đã dũ hợp đã lâu, nhưng lại là quý trong lòng đau xót.

Đối với cái này hai sự tình, Takako đều nhất nhất tiến hành đáp ứng, tăng thêm duy nguyệt bản thân liền là người trọng thương một trong, nàng biểu thị sẽ tận tâm chiếu cố, ưu tiên xử lý . Còn hoa lê, mặc dù nàng sẹo không phải bệnh, nhưng Takako cũng không có từ chối nhã nhặn, chỉ biểu thị đến trì hoãn trễ lý.

“Nữ hài tử thân thể cùng gương mặt, thế nhưng là mạng của các nàng a! Cái này du quan thiếu nữ cả đời hạnh phúc, cho nên yên tâm giao cho ta đi!”

Đối nàng sảng khoái đáp ứng, quý đương nhiên vui vẻ, chỉ là lần nữa đề cập gia nhập sự tình, Takako lại biểu thị tổn thương hoạn tới lúc gấp rút mọi nơi lý, nếu muốn nói chuyện, mời đợi người bệnh tình huống chuyển biến tốt đẹp.

Quý gặp gấp chi không đến, đành phải kiên nhẫn chờ đợi. Hắn là coi trọng nhất đại phu cùng bác sĩ, bởi vì hắn coi trọng nhất sinh mệnh. Mặc dù bộ hạ hi sinh, không thể tránh được, nhưng là có thể cứu thì cứu. Càng quan trọng hơn là, trong chiến trận, hậu cung nữ chiến sĩ nhóm tương lai thế khó phòng ngừa sẽ có bị thương tình hình xuất hiện, quý cũng không tiếp tục muốn có, không cứu được chỗ yêu tình hình xuất hiện. Có thể nói, đối đại phu cùng bác sĩ, quý đều chiêu hiền đãi sĩ, phải đến hiền giả tương trợ. Nếu không coi như cưỡng bức lợi dụ, cũng nhất định phải bọn hắn nhập khỏa không thể.

Tập 9 Chương 13:

Mặc dù có thể xuống giường tản bộ buông lỏng một chút, nhưng nếu là thời gian quá lâu liền sẽ bắt đầu đau nhức, cho nên quý phạm vi hoạt động bị ép hạn chế tại thu nhận bệnh hoạn trong thuyền. Vô câu vô thúc đã quen quý, thật cảm thấy có loại long du nước cạn phiền muộn cảm giác.

Không thể làm kịch liệt động tác, cũng chính là không thể ân ái, đang lúc nằm ở trên giường hắn cảm thấy buồn bực ngán ngẩm thời khắc, lại có đẩy xe bánh gỗ y tá đi vào, họa vô đơn chí quý còn phải đối mặt thuốc đắng dã tật tình hình.

“Cô y tá không uống dược hành không được nha!”

Biết rõ câu trả lời quý, vẫn là không nhịn được bốc đồng nói.

“Uống thuốc đối thân thể tốt! Nếu là cảm thấy quá khổ, liền từ tới cho ngươi ăn tốt.”

Nghe được quen thuộc thanh này thanh âm, quý mới lần đầu chăm chú đi xem y tá. Một sợi tóc vàng cùng màu trắng y tá chế phục phối diễm lệ phi thường, lam bảo thạch giống như đôi mắt, tràn đầy một tia dâm mỹ. Cái này yêu mị xinh xắn y tá, chính là Ria na lông mày giả trang. Từ trước đến nay cùng hắc làm bạn, quần áo màu đen giống như nàng chiêu bài Ria na lông mày, đang thoát lên đồng bí áo đen về sau, trên người bây giờ tản mát ra thiên sứ áo trắng thanh thuần, bất quá tại thanh thuần mặt ngoài dưới, lại đều là ma tính mị lực.

“A a… Ria na lông mày khi nào làm y tá ﹖” “Ta thế nhưng là Carl một người chuyên môn y tá, Takako đại phu y thuật tuy tốt, có một chỗ vẫn là không thể trị. Cho nên ta chuyên đến thay quý trị liệu!”

Ria na lông mày đầu ngón tay cách chăn mền, xoa lên quý giữa hai chân nổi lên. Hắn hạ thân côn thịt đã sớm nhiệt tình mười phần cao dựng thẳng.

“Uy… Ta là bệnh nhân nha… Không thể làm vận động dữ dội ﹖” dục hỏa thẳng tắp lên cao quý đã hưng phấn lại khổ sở đường.

“Carl không thể làm, liền từ để ta làm tốt, dùng ngồi cưỡi vị.”

Ria na lông mày khóe miệng lộ ra một cái ẩn hàm đãng thái cười khẽ, xoay người ngồi vào quý trên giường, giả bộ như quay thân nhấc mông, trên mặt tận lực làm ra thoải mái sảng khoái biểu lộ.

“Nhưng là đầu tiên đến uống thuốc ﹖ dùng muỗng cho ăn nói quá không phóng khoáng, muốn ăn đến khi nào, vẫn là như vậy làm thích hợp bá đạo buông thả Carl.”

Ria na lông mày cầm lấy trên xe bánh gỗ một bát thuốc, trong cổ đảo quanh đều uống hết đi. Một đạo màu đen dược dịch từ cằm hướng chảy cổ trắng, càng là bốc lên quý tình dục. Cuối cùng một bát hết sạch Ria na lông mày, phồng lên hai cái quai hàm, lam trong vắt song đồng hiện ra xuân ý, nghiêng về phía trước thân thể mềm mại hôn lên quý ngoài miệng, chủ động nâng lên đầu của hắn từ trên xuống dưới đem dược dịch rót hết.

Lúc đầu van nài thuốc hay, tại lấy Ria na lông mày kiều nộn mềm trượt cặp môi thơm cùng nàng trên người tán phát ra thiếu nữ mùi thơm đưa miệng dưới, giống như so ngày thường ngọt mấy phần.

“Ngô! Không thể lãng phí nha! Nếu không Carl khôi phục liền không biết muốn kéo tới khi nào, đến uống hết.”

Ria na lông mày buông ra cổ áo, trước ngực mỹ diệu viên thịt hơi lộ ra, hương diễm dụ hoặc.

Lại khó tự chế quý gần phía trước liếm bên trên Ria na lông mày tuyết trắng cổ trắng, giàu có đường cong đẹp xương quai xanh, còn có nhũ phòng vùng ven, đem chiếu xuống những địa phương này dược dịch tất cả đều liếm sạch.

“Hô… Ngô nha… A… A nha… A nha…”

Từ miệng nhỏ Neele á na lông mày phát ra tràn ngập đãng thái gọi xuân thanh âm, để tránh để phòng người nghe được, tận lực kiềm chế phát xuống ra dâm mị rên rỉ, để cho người dục hỏa đốt người đến lợi hại hơn.

Đương quý liếm lấy sạch sẽ, còn tại Ria na lông mày vai cái cổ ở giữa lưu lại một tia hèn mọn nước bọt, trước mắt vị này ma tính chi nữ, mới từ trên giường đi xuống. Hai gò má xoa một cỗ đỏ bừng, hô hấp trở nên dồn dập Ria na lông mày, từ trên xe bánh gỗ cầm lấy một đầu khăn mặt, bỏ vào một bàn trong nước, rửa sạch về sau lại thêm lấy xoay làm.

“Tốt! Vị này bệnh hoạn, để cho ta thay ngươi lau người đi!”

Vốn định lập tức liền làm quý, đành phải nhẫn nại lấy. Đem thân trên quần áo cởi, thản lộ ra một thân rắn chắc cường tráng, bộc lộ dương cương đẹp cơ bắp, vết thương trên người sẹo ngược lại khiến cho hắn phong phú hơn nam tính mị lực, chỉ là nhiều lắm một điểm.

Dính lấy nước lạnh khăn lông ướt bôi qua trên thân lúc, để quý cảm thấy rất là sảng khoái.

“Có thể chiếu cố Carl thật tốt đâu! Nhìn thấy ngươi trọng thương đến hơi thở mong manh lúc, ta hoảng đến lật khắp bên người tất cả có thể trị người sách ma pháp.”

Trước mắt ôn hương nhuyễn ngọc tại tinh tế tỉ mỉ lau động tác về sau, đầu nhập tiến quý trong ngực, quấn quýt si mê lấy hắn.

“Hèn hạ lại tốt, hạ lưu lại tốt, tận lực dùng ác độc phương pháp đi nhẹ nhõm chiến thắng đi! Đừng có lại muốn chúng ta lo lắng. Không phải, ta liền hung hăng cắn đau nhức ngươi. Mặc dù ta biết ngươi sẽ không thua bất luận nhân loại nào, nhưng này chút thủy chung là quái vật, ta sẽ thay Carl nghĩ chút có thể nhẹ nhõm thu thập biện pháp.”

Ria na lông mày mắt mang ai sắc, nảy sinh ác độc tại quý trên vai khẽ cắn một ngụm, dần dần phát lực nàng cho đến quý kêu đau mới dừng lại. Ở đầu vai bên trên lưu lại một đạo dấu răng.

“Yên tâm! Chỉ có ta cái này ma vương, mới có thể cùng ngươi ma nữ này góp thành một đôi. Ta nhưng tuyệt sẽ không chết sớm như vậy.”

Ria na lông mày đối với mình lo lắng, quý thật sâu có chỗ trải nghiệm. Cùng dục hỏa lên một lượt thăng còn có mãnh liệt yêu thương. Tỉ mỉ lau xong quý dùng vết sẹo làm huân chương trang trí thân trên, Ria na lông mày có chút ngượng ngùng, nhưng lại mang theo hiếu kì thay quý bỏ đi hạ thân quần áo, để hắn lộ ra trọn vẹn ở trước mặt mình.

“Loại này huân chương, ngươi nhưng tuyệt đối đừng lại tăng thêm ở trên người.”

Trìu mến nhìn xem hùng tráng nam tính nhục thể, Ria na lông mày toàn tâm toàn ý thay quý lau người, mà khi xóa đến kia kình thiên một trụ lúc, trong mắt liền mang theo có chút mất mát, mơ màng liên tục thần sắc.

“Như thế nào ﹖ muốn sao ﹖” “Đúng nha!”

Ria na lông mày thản nhiên sảng khoái đáp ứng, sau đó phản hôn lên quý thùy tai cùng vành tai phía trên, lấy hương thơm thổ tức hà hơi ở phía trên.

“Gần nhất có hay không biến lớn đâu ﹖” quý cũng không hoàn toàn bị động, lấy mình mạnh mẽ hùng mãnh như báo đen thân thể, trêu chọc mình chỗ yêu tiểu ma nữ, rất có kích thích tính. Hắn giơ tay cách y tá chế phục sờ tại Ria na lông mày cao điệu duyên dáng thân thể phong phú trên nhũ phòng, từ trên quần áo cảm nhận xem ra, Ria na lông mày tại chế phục hạ căn bản cái gì cũng không có mặc. Nếu như lại có hoài nghi thì từ một bên khác trên nhũ phòng hơi đột một điểm, có thể suy ra. Ria na lông mày núm vú bởi vì động tình mà đứng lên.

“Không biết đâu! Carl một hồi dùng tay đo đạc nhìn.”

Ria na lông mày trả lời, cũng đồng dạng là dã tính mười phần.

“Tất cả mọi người như vậy tận tâm chiếu cố Carl, ta lại vượt lên trước hưởng dụng, thật sự là có lỗi với mọi người á!”

Ngoài miệng nói thật xin lỗi, trên mặt lại không một chút áy náy Ria na lông mày, xanh thẳm ngón tay ngọc cầm kia nóng tráng kiện nam căn, chỉ bên trên lành lạnh da thịt xúc cảm để quý được không sảng khoái.

“Nhìn thấy Carl như vậy anh dũng cho chúng ta mà chiến, ta liền muốn hết sức thăm hỏi ngươi. Còn có chính là, không chỉ tâm tưởng của ta ngươi. Ta phía dưới tiểu muội muội cũng tại tưởng niệm Carl tiểu đệ đệ đâu!”

Thẳng thắn tùy hứng, thẳng tới thẳng lui Ria na lông mày, thẳng thắn thanh thoát biểu đạt nàng lo lắng cùng yêu thương.

“Khăn mặt về sau, tiếp xuống để cho ta dùng đầu lưỡi thay Carl sạch sẽ đi!”

Ẩm ướt dính hương non linh xảo cái lưỡi, từ quý thân trên bắt đầu liếm lên, khi thì càng dùng môi sốt ruột hôn đi lên, thậm chí tiến hành hút, lại hoặc là thổi chi lấy hơi lạnh nhiệt khí. Một cái tay khác xảo diệu vỗ về chơi đùa, giận rất giữa không trung dương cụ.

Lấy Ria na lông mày tính cách, vậy mà cũng sẽ như thế tỉ mỉ phục thị mình, có thể thấy được nàng dùng tình sâu bao nhiêu. Yêu cực hận cực, ân oán rõ ràng nàng, toàn tâm toàn ý yêu chính mình. Quý nhu hòa phủ ở trước mắt trán bên trên, ánh mắt thoải mái thưởng thức trong mắt nàng phóng xạ yêu thương cùng tình dục thần sắc, còn có từ cổ áo hạ nhìn thấy thần bí nhũ câu. Phòng bệnh trên giường xuân sắc vô biên.

Cuối cùng cơ hồ là liếm khắp quý toàn thân, nếu không phải cực độ yêu mình nữ tử, là tuyệt không chịu làm. Tú mỹ song chưởng nhẹ nhàng ma sa quý túi thịt, còn có vừa nóng vừa cứng côn thịt.

“Carl nơi này thật sự là hùng vĩ á!”

Sau đó ánh mắt bên trong năm phần thuần phục năm phần hưng phấn Ria na lông mày, mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đem côn thịt nuốt hết vào trong miệng, trên môi trên dưới hạ phun ra nuốt vào, trong miệng khua môi múa mép, xoáy rồi ngoáy liếm phát tại quy đầu cùng dù vùng biên cương mang. Loại kia trực thấu cốt tủy khoái cảm, cực chi kích thích.

Nhìn trước mắt cùng mình ái dục cộng sinh nữ tử, có thể không thương tổn lòng của các nàng đương nhiên là tốt nhất. Nhưng lần này là là vì thanh ai, thế nhưng là như có cần phải, quý cũng sẽ không thèm quan tâm bị thương thống khổ đi vì Ria na lông mày mà chiến.

Tại Ria na lông mày chân thành tha thiết phục thị dưới, quý hạ thân tiểu đệ dính vào nàng sáng ngời nước bọt, càng lộ vẻ dâm mỹ cùng sắc tình, để cho người ta khinh niệm mọc thành bụi.

“Ria na lông mày, cũng cho ta ăn ngươi.”

Vũ mị cười một tiếng về sau, Ria na lông mày từ nằm ở quý giữa đùi, chuyển thành đem bờ mông hướng về quý.

Hai tay cách váy áo vỗ về chơi đùa nhục cảm mười phần Tiểu Hương mông, mềm nhũn thật không thoải mái, mà lại từ xúc cảm đến xem, Ria na lông mày liên hạ thân đều là không có nội y.

Cảm thấy dục hỏa triêu thiên quý, to gan một thanh nhấc lên váy. Thiên sứ áo trắng dưới váy dài, ngoại trừ dây buộc tất cùng kia vừa dài lại mỏng gần với trong suốt bít tất, không có cái gì. Ria na lông mày hai chân nơi cuối cùng ngọc trên đồi, dính đầy sáng lấp lánh dâm mật.

“Ngươi cái này dâm tà tiểu ma nữ, ngay cả nội y cũng không mặc liền đến.”

“Cái này còn không phải là vì để ngươi khoái hoạt!”

Nghe được Ria na lông mày, quý cảm thấy cực kì thỏa mãn. Toàn thân ma tính Ria na lông mày, yêu mị mị lực phối hợp một bộ đại biểu cẩn thận, quan tâm, quan tâm cùng thuần phẩm đồng phục y tá. Thiên sứ bên ngoài cách ăn mặc hạ là dâm mỹ ma tính nữ thể.

“Hô… A a… Ngô… A nha… A a a a a…”

Quý ngón tay sờ tại Ria na lông mày chốn đào nguyên bên trên, phát động nàng duyên dáng gọi to liên tràng. Ướt sũng hơi gồ lên ngọc khâu, từ giữa đó bí chỗ đau chảy ra càng nhiều đại biểu nhiệt tình cùng ý mừng ái dịch. Quý ngón tay quét làm trên đó, nhất thời bồi hồi tại bên ngoài, nhất thời trong cốc thám hiểm, thậm chí chui thẳng đến cùng, tại ái dịch tràn lan suối trong gấp kích hoạt động.

“Ngô… A a… A nha… A a a…”

Càng mị đãng càng thống khoái hơn tiếng hoan hô từ Ria na lông mày trong miệng thổ lộ mà ra, cái này quấn lương ba ngày dâm thanh đãng ngữ, nghe được người toàn thân đều dâm. Thế nhưng là, sát vách hai bên gian phòng, bởi vì nghe được kỳ quái giọng nữ rên rỉ, mà phát ra một trận nghị luận ầm ĩ tiếng nói chuyện.

“A… Quá… Lớn tiếng… A a a…”

Sắc mặt càng hình ửng hồng, hai gò má nóng lên tràn đầy kích tình, Ria na lông mày bên cạnh hưởng thụ quý cho nàng khoái cảm mãnh liệt, đồng thời dùng miệng thân thiết chiêu đãi quý tiểu đệ, tiến hành hồi báo. Tại cô gái này bên trên nam hạ kịch liệt khẩu giao bên trong, không bao lâu quý lồng ngực đã có thể sử dụng dâm dịch quét dọn một tầng . Còn quý giữa hai chân, cũng mang theo không ít thiếu nữ nước bọt, về phần côn thịt từ mã nhãn bên trong tuôn ra lượng nhỏ trong suốt chất lỏng, cũng bị Ria na lông mày tất cả đều một thanh liếm sạch.

“Hô hô hô…”

Nhận khoái cảm sóng lớn xông tập, trong cơ thể hai người dục hỏa tự nhiên là không giảm ngược lại tăng. Ria na lông mày hương diễm rên rỉ, ngồi thẳng người, chính diện chuyển hướng quý, hai tay quan tâm bên trong mang theo ái dục, tại bộ ngực tráng kiện càng thêm lấy vỗ về chơi đùa.

“Đây là ta chúc phúc Carl khang phục lễ vật!”

Khóe mắt ngậm xuân Ria na lông mày thành tâm đạo, sau đó thân thể mềm mại nâng lên, kéo cao váy, để quý nhìn hết nàng dưới váy phong quang, sau đó hiệu chỉnh tăng lên thịt pháo, để cánh hoa miệng nhắm ngay, một hơi ngồi xuống.

“A… Nha… Ngô… A a a…”

Tận lực nhẫn nại phía dưới, sau đó là rốt cuộc không thể nào đè nén phóng đãng rên rỉ, tràn đầy khoái ý tiếng kêu, có thể thấy được Ria na lông mày hưởng thụ. Tương đối, chịu đủ Ria na lông mày đầu lưỡi cùng ngón tay trêu chọc, quý tăng lên côn thịt bây giờ bị tù tại hoa huyệt bên trong. Trước đó vẫn là uy vũ không khuất phục côn thịt, tại bị thu vào cái này kiều nộn, ướt đẫm, ấm áp dào dạt, nhục bích từ bốn phía không dứt hướng trung tâm ma sát mà đến hoa huyệt. Để quý khoái cảm trên diện rộng thăng hoa, nếu không phải trên người bây giờ nội thương chưa chữa trị, quý sớm đem Ria na lông mày đặt tại dưới hông hung ác làm.

Để tránh phát ra quá lớn âm thanh dâm đãng, Ria na lông mày khẽ cắn ngón tay của mình, phát ra chút ô ô ngô ngô phóng đãng thanh âm.

Từ nàng ma nữ này làm chủ động, vừa lên vừa rơi xuống tại quý trên thân, càng chủ động vặn eo chuyển mông, làm côn thịt không dứt hướng bốn vách tường mài đi, sinh ra kinh người khoái cảm. Để nàng hoa huyệt giống vỡ đê, đại lượng ái dịch nhiễm ướt quý hạ thân. Nhìn xem quý nét mặt hưng phấn, Ria na lông mày cảm thấy hết thảy đều là đáng giá, hưng phấn đến run rẩy thân thể, động đến càng kịch liệt.

Áo trắng như tuyết, thánh khiết cùng hiền tuệ biểu tượng đồng phục y tá, chậm rãi bởi vì Ria na lông mày kiều da rỉ ra đổ mồ hôi, mà biến thành phong phú hơn dụ hoặc tính hơi mờ trạng thái. Nhũ phòng, eo nhỏ nhắn cùng chốn đào nguyên, tại mồ hôi thấm ướt hạ như ẩn như hiện, phong phú hơn trêu chọc tính.

Ria na lông mày duỗi ra một tay, cùng quý nắm chặt cùng một chỗ. Mỗi lần Ria na lông mày đột nhiên nắm chặt ngón tay, đều nói cho quý, chủ nhân của nàng cảm thấy càng hưởng thụ cùng khoái ý cảm giác.

Mà đổi thành một cái tay thì bỏ vào quý bên giường chèo chống, dâm mỹ nữ kỵ sĩ tại quý trên thân vội vã. Nhục hồ bên trong ẩm ướt ấm áp, nhục bích không chỉ là mị xoa, quả thực là đang hút quý côn thịt. Cánh hoa miệng càng thỉnh thoảng nắm chặt, ngẫu nhiên toàn bộ hoa huyệt toàn diện co quắp, tựa như một cái sống ấm, vừa lấy dính ẩm ướt dâm dịch tưới nhuần nam nữ giao hợp động tác, đồng thời không ngừng làm áp lực, giống như muốn ép ra quý dương tinh đồng dạng.

Từ hoa huyệt bên trong luồn lên, cuốn thẳng toàn thân khoái cảm, thoải mái phát đến làm cho người khó mà tự chế.

“A a… Ngô… A nha… A a…”

Sảng khoái nhanh! Quý kia một cây tại quán thông mình, tại yêu thương thăng hoa dưới, muốn thịt hưởng thụ cũng đạt tới tầng thứ cao hơn.

“Không được!”

Cũng không tiếp tục có thể đè nén Ria na lông mày, buông ra bịt lại miệng ngón tay, thỏa thích kêu lên nàng vui vẻ tiếng kêu.

“A nha… A nha… A a a… Quá cứng… Nóng quá… Ngô…”

Nhẫn nại đến cực hạn lại bộc phát tiếng rên rỉ nhất là buông thả kịch liệt, Ria na lông mày eo thon khoản bày, màu trắng đồng phục y tá hạ hai chân cùng bờ mông kịch liệt vận động. Cầm quý ngón tay, nắm chặt thỉnh thoảng càng thấy nhiều lần mật, tay kia chống tại trên giường nỗ lực chèo chống. Sắc mặt yêu dị biến đỏ, biển sâu nhan sắc con ngươi, tràn đầy tình dục.

Ria na lông mày tại ca nghệ cùng bật hơi phương diện vốn là có học sở trường, hiện tại thỏa thích diễn xuất, đem nàng uyển chuyển rên rỉ, vui vô cùng thoải mái cực thanh âm truyền bá đến toàn trong thuyền. Từ các nơi truyền bên trong kinh ngạc ầm ĩ dị luận âm thanh, để lúc đầu tại buông thả không bị trói buộc bên trên cùng quý có thể so sánh Ria na lông mày, cũng cảm thấy ý xấu hổ. To gan Ria na lông mày cũng cảm giác xấu hổ, để quý càng đắc ý hơn, nếu không phải hắn có thương tích trong người, thật muốn như vậy đảo khách thành chủ. Đáng hận chỉ có thể làm bị động nhân vật.

Theo bên ngoài tiếng người dần dần huyên náo, Ria na lông mày cảm giác càng cường liệt, bị người phát hiện xấu hổ gấp khiến nàng cảm giác độ cùng khoái cảm đều thẳng tắp lên cao, động tác cũng càng hiển kịch liệt.

“Ha ha a a a a a a…”

Tập 9 Chương 14:

Màu lam đôi mắt đẹp bên trong đều là khuây khoả thần thái, đạt tới cao trào Ria na lông mày lên tiếng dâm hát, từ hoa huyệt bên trong hồng thủy bạo phát âm tinh đánh thẳng vào quý côn thịt, kiều nộn nhục bích nắm chặt, để quý tinh quan thất thủ, đem tích trữ hơn mười ngày phân lượng phi thường kinh người, mười ngày không có cơ hội phát xạ tinh tương toàn bộ bắn vào Ria na lông mày thể nội.

Nửa thất thần Ria na lông mày, phát ra yêu mị lại giàu đãng thái, mị hoặc lòng người thỏa mãn thở dốc, sau đó kéo cao màu trắng làm chủ thêu lên đường viền, ưu nhã thánh khiết y tá váy. Để quý nhìn hắn chiến tích.

“Mười ngày lượng, thật sự là rất nhiều đâu!”

Nhìn xem từ hoa huyệt bên trong đảo lưu mà ra, cùng mình côn thịt đồng dạng gắn đầy các loại dâm dịch, Ria na lông mày cánh hoa và đùi đẹp. Quý thế nhưng là rất là thoải mái.

Dùng khăn mặt thay mình hạ thân cùng côn thịt lau sạch sẽ về sau, Ria na lông mày đưa một cái không thôi làn thu thuỷ cho quý, mới mở cửa mà ra, ở bên ngoài ồn ào trong đám người xuyên qua. Từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất Ria na lông mày, đối mặt đem nàng trong phòng làm những chuyện như vậy, nghe được rõ ràng người, cũng cảm thấy lúc đầu thật dầy da mặt tại đỏ lên nóng lên.

Nghe qua Ria na lông mày dâm thanh diệu vận, đêm đó trên thuyền xuân sắc rất đậm. Không ít giống quý đồng dạng muốn cấm dục hoặc không có ý tứ ở loại địa phương này làm người, đều phá vỡ cấm kỵ.

Chỉ là người thường thường là họa phúc tương y, ngày kế tiếp Takako đại phu lấy có chút lúng túng biểu lộ tiến đến nói: “Quý tiên sinh, ta đã từng khuyên bảo qua không thể làm kịch liệt vận động, thế nhưng là hôm qua ngươi lại. Mặc dù ngươi không có chuyện, thế nhưng là bị ngươi cùng Ria na lông mày tiểu thư thanh âm dụ phát, đêm qua có nhiều đến mười người bởi vì tiến hành chuyện phòng the quan hệ cứ thế vết thương bạo liệt. Cho nên tại ngươi khôi phục đến có thể rời đi chữa bệnh trước thuyền, xin chớ lại phá giới.”

Thiếu phụ Takako chắc hẳn đã sớm trải qua nam nhân, từ bên ngoài nhìn vào cũng không giống lão xử nữ, phong vận mê người nàng mặc dù hơi có vẻ trạng thái nghẹn ngùng, nhưng vẫn hào phóng đem cái này có chút lúng túng nội dung nói xong. Từ đây quý trong phòng bệnh nhiều hai cái nam binh trấn giữ, thụ thanh ai trực tiếp chỉ huy. Quý coi như không sợ bị người nhìn, nhưng cũng không muốn để cho người nhìn thấy chúng phương cùng hắn hoan hảo lúc mỹ diệu thân thể, tùy ý cho người ta đọc đã mắt. Chỉ có ngoan ngoãn cấm dục phần.

Bị thương phần sau tháng, thương thế nhanh đã toàn bộ khang phục quý, không kịp chờ đợi chuyển ra chữa bệnh thuyền.

Kiện thứ nhất chuyện cần làm chính là luận công hành thưởng. Nếu như là cho bộ hạ thăng chức tăng lương, quý mới không có hứng thú, luận công hành thưởng đối tượng là hậu cung Chúng Hương quốc, bộ hạ thưởng phạt tự nhiên là ném cho thanh ai.

Ban thưởng phương diện, còn phải xem hậu cung thành viên mọi người yêu thích. Nhưng là truy cứu trận chiến này thắng thảm trách nhiệm, Hạnh Huệ năm gian tổ tình báo thu thập làm được không đủ, cùng người tổng phụ trách thanh ai, tự nhiên là đứng mũi chịu sào đối tượng. Mặc dù lần này sai lầm quả thật không phải chiến chi tội, tuy là người khác đối mặt giống nhau tình hình. Cũng khó có thể ngờ tới Ma Giới chiến sĩ ám trợ Trịnh Chi Long. Không lướt qua phạt thanh ai cùng Hạnh Huệ, đối quý tới nói thế nhưng là bản thân ban thưởng, tự nhiên nhất định phải nghiêm trị không thể.

Quý trước tiên tìm tới cả vội vàng làm việc công thanh ai.

“Ta nhỏ quân sư, bị phạt đã đến giờ.”

Quý vẻ mặt cợt nhả dương dương đắc ý nói, để thanh ai một đám nữ phụ tá cảm thấy kinh ngạc.

Tú mỹ song mi nhíu chặt, thanh ai đối quý thái độ cảm thấy nghi hoặc.

“Quý, thân là quân sư, lần này sai ta sẽ gánh chịu tất cả trách nhiệm. Ta vì chính mình định hình phạt, giam cầm một tháng, quân côn mười cầm. Nếu là ngươi cho rằng không đủ có thể lại thêm, bất quá ta không biết võ công thân thể không bằng các ngươi kiện khang, cho nên lại thêm hình, phải trước đó chuẩn bị kỹ càng đại phu hoặc bác sĩ.”

Mang chút ý sợ hãi thanh âm, ngữ khí nghiêm túc kiên định, cho dù phạm sai lầm chính là mình, thanh ai cũng không chút nào tha thứ, thậm chí càng thêm nghiêm khắc xử lý.

“Ngươi người quân sư này thật đúng là đần đâu, ta cũng không phải muốn làm Hoàng đế, ta làm chính là giết người đoạt hàng hải tặc sinh ý, cần phải dạng này nghiêm ngặt. Huống chi ta chiến đấu mục tiêu là muốn các ngươi sinh hoạt đến hạnh phúc hơn. Ta quyết định hình phạt là như thế này, ngươi cắm cái này một cây đồ giả cùng ta đi dò xét, còn có trên giường từ ta roi ngươi cái mông nhỏ mười roi!”

Quý gảy nhẹ thanh ai cái mũi một chút nói.

Nghe quý, thanh ai từ cảm động đến kinh ngạc, đến cuối cùng là phương dung thất sắc, cảm thấy ngượng ngùng. Nhất là toàn là nữ tính phụ tá nhóm mắc cỡ đỏ mặt cười trộm, càng là để cho thanh ai muốn tìm cái động chui.

“Ngươi… Ngươi cái này dâm long, kia có loại hình phạt này ﹖” “Chính là có. Tốt, hành hình!”

“A nha! Không được, đừng ở chỗ này. Đừng cười, ai cười liền quân côn mười cầm.”

Thanh ai hốt hoảng đối cười trộm nữ phụ tá nhóm nói.

“Uy! Đừng lấy việc công làm việc tư nha. Người ta cười cười chúng ta hưởng lạc liền muốn đánh quân côn.”

Quý cưỡng hôn thẹn thùng không thuận theo thanh ai, giở trò, mò được nàng ý loạn tình mê khó mà tự kiềm chế, cuối cùng chui vào nàng Thần Châu nước thức trong váy dài, kéo xuống quần lót. Không chỗ không sờ ngón tay, sờ lượt hoa huyệt nội nội ngoại ngoại, làm cho thanh ai chảy ra dâm mật về sau, lại một tay lấy Ria na lông mày cho hắn, xuống ma pháp vỏ ngoài bên trong mộc đồ giả đưa vào nhỏ quân sư hoa huyệt bên trong.

“Ờ nha… A a… Ai… Ai đem chuyện ngày hôm nay nói ra, để tiết để lọt cơ mật quân sự xử lý nghiêm khắc.”

Ai xấu hổ không thôi, trên mặt lửa nóng đỏ lên thanh ai, thật sự là đẹp đến mức lòng người đãng thần trì. Nhìn xem nàng như nhũn ra vô lực ngồi tại trong ghế. Quý tiến hành nhẹ nhàng vuốt ve đồng thời nói: “Không sai! Nếu để cho người biết quân sư của ta là cái tiểu đãng phụ, tuyệt đối sẽ đả kích quân tâm.”

Mặt hiện lên vẻ không vui thanh ai, cuối cùng hung ác đạp quý chân một chút.

“A… Đau nhức…”

Kết quả quý tại thanh ai phụ tá nhóm đỏ mặt cười trộm bên trong, mang theo bước chân bất ổn, sắc mặt đỏ chói được không mê người thanh ai ra ngoài tuần sát.

Tại bến tàu trong vùng đinh đinh đang đang không ngừng bên tai, u phượng chính chỉ huy công nhân kỹ thuật nhóm sửa chữa bị hao tổn chiến hạm, đem bắt được kiểu cũ hạm tiến hành cải tiến, mặc dù lượng công việc nặng nề, nhưng là đại thắng về sau tu sửa, lại khiến người nhân sĩ khí cao ngang. Ria na lông mày trốn ở trong thuyền nghiên cứu ma pháp, lấy nhìn sẽ cho người không muốn ăn hạ thân bất lực làm lý do, xin miễn tham quan trong thuyền, bất quá chưa từng lúc từ nàng trong thuyền truyền ra rên rỉ cùng tiếng kêu thảm, quý cùng thanh ai vẫn là không có vào xem. Huân thì đang huấn luyện mới gia nhập quan binh, bình thường nhiều lưu một giọt mồ hôi, thời gian chiến tranh ít lưu một giọt máu, huấn luyện chi nghiêm ngặt nhưng cùng trong truyền thuyết Địa Ngục cực hình so sánh, thậm chí trú có đại phu cùng bác sĩ thay chịu không được, người ngã xuống trị liệu.

Ở giữa thanh ai tự nhiên là mất hồn mất vía, có khi càng là nửa bước cũng khó dời đi, thật sâu thở dốc không dứt, đôi môi đóng chặt. Thế nhưng là ghê tởm quý, luôn luôn vào lúc này liên tục trêu chọc chọc ghẹo, nhất định phải thanh ai phát ra để cho người ta cảm thấy khả nghi duyên dáng gọi to âm thanh không thể.

Chỉ có tại Takako tạm thời chủ lý chữa bệnh trong thuyền, quý mới xem như khiêm tốn một chút. Nhìn xem thanh ai nhiệt tâm thành ý đối những cái kia bị thương đám binh sĩ từng cái tiến hành thăm hỏi, cùng bọn hắn thân thiết trò chuyện, cuối cùng lại thêm để tránh lệ.

Các binh sĩ đại khái tưởng tượng không đến, cố ý đến đây thăm hỏi thủ lĩnh cùng quân sư, vậy mà âm thầm chơi lấy tính trò chơi.

Cuối cùng thanh ai đi vào một cái âm u đầy tử khí, các binh sĩ thiếu khuyết sinh khí, cùng toàn quân tập tục hoàn toàn khác biệt địa phương. Nơi này giống như là khoáng thạch trận lại giống là chế gốm công trường.

“Đây là…”

“Chân trời góc biển mộ địa dự định địa!”

Kém chút không thể tự cao, muốn lên tiếng kêu đi ra thanh ai, trong này cho chuyển thành nghiêm túc.

“Những người chết trận tại sau khi hỏa táng, tro cốt đa số tán tiến biển cả, còn sót lại thì đặt ở bình sứ bên trong, ngay tại khắc thạch người là tại làm cỡ nhỏ mộ bia, mỗi người đều có một cái.”

Mang theo vẻ u sầu thanh ai, nàng kia lo lắng dáng vẻ, lại có một phen đặc biệt vẻ, loại kia vì dân vì nước chính khí.

Bất quá quý từ trước đến nay chưa từng đem quốc gia dân tộc để vào mắt, chỉ có người hắn thích là trọng yếu. Tại cái này mộ địa dự định địa, cây rừng giống như đều mang một cỗ âm khí, đem người sầu bi cùng thương cảm kích thích càng mạnh.

“Vì ta, quý cùng chúng bọn tỷ muội sau này muốn liên chiến Thần Châu nước, nói không chừng sẽ có người hi sinh, làm như vậy thật được không ﹖ thế nhưng là ta thực sự không muốn quốc gia của mình tiếp tục tại trong chiến loạn.”

Nhẫn nại thể nội khoái cảm, thanh ai nghiêm nghị đường.

“Không chỉ là vì ngươi, muốn dồn bá thất hải, Thần Châu nước sớm tối vẫn là phải đánh hạ tới. Nếu như còn có thể an ủi ngươi cái kia quá vĩ đại tâm linh, lại có cái gì cái gọi là.”

Quý thủy chung là không cách nào trải nghiệm, thanh ai cùng mây tiên thường xuyên nói quốc gia có gì trọng yếu. Mình sự tình mình phụ trách, Thần Châu nhân số ngàn vạn chi chúng, chính bọn hắn không chịu trách nhiệm, vì sao độc muốn các nàng đi lo lắng quốc sự.

“Tóm lại ta thích ngươi. Nếu như thanh ai cảm giác để huân cùng Ria na lông mày giúp ngươi tại Thần Châu nước tác chiến ngượng ngùng lời nói, tương lai chúng ta viễn chinh tà ngựa đài nước cùng y la ba đại lục lúc, ngươi lại vì các nàng vứt hết sức toàn tốt. Chúng ta là người một nhà thôi! Chính là muốn dạng này giúp đỡ cho nhau, đừng nói những này thương cảm chuyện.”

Trải qua một phen tuần sát, một mặt muốn đối các binh tướng hỏi tình huống của bọn hắn, còn muốn kiềm chế từ hoa huyệt bên trong không ngừng truyền đến khoái cảm. Cuối cùng thanh ai váy liền tử mặt ngoài cũng bởi vì dâm thủy chảy dài mà thấm ướt, không có ý tứ cực nàng, chỉ có thể dựa vịn quý, hai tay rủ xuống trước, nửa chặn nửa che để hắn nửa ôm nửa mang về kỳ hạm.

Bất tri bất giác lại qua hai, ba canh giờ, đã sắp tới mặt trời lặn hoàng hôn. Tại vùng duyên hải, tự nhiên không thể thiếu bay lượn chân trời hải âu cùng sảng khoái gió biển. Nhìn từ xa chân trời góc biển rừng rậm, mênh mông vô bờ, tương lai nơi này sẽ dựng lên từng sàn công trình kiến trúc, trở thành trụ sở của mình. Mà bây giờ quý bên người có đẹp làm bạn, còn lộ ra như vậy mảnh mai bất lực.

“Tại trước mắt thị trấn khu về sau, ta dự định kiến tạo dũ thân quán, hải long quân thành, kỳ khí dâm giới thành sau đó tiếp theo liệt là ma dâm thành, Long cung, xinh đẹp bộc cư, tiếc hoa học viện, nữ ngục cung, kho lúa, sau cùng là hương say vong ưu các cùng võ đài. Ma dâm thành tây mặt là mộ địa, võ đài phía đông nam là tinh hà cùng ba vị tiên nữ chỗ ở.”

Để thanh ai giảng giải chân trời góc biển kiến thiết kế hoạch, cùng tác dụng, giống hải long quân thành giống như là Binh bộ kiêm cứ điểm. Đồng thời quý thì ở trên người nàng theo ước chừng phương vị làm thí nghiệm, tay mò tại thanh ai trên rốn.

“Nơi này chính là Long cung!”

“Ngô…”

Mũi truyền đến tình dục dần dần dày đục ngầu thở dốc, làm quý càng hình hưng phấn.

“Long cung tự nhiên là chúng ta chỗ ở.”

“Không sai! Đó chính là chúng ta nhà…”

Tựa tại boong tàu trên lan can, thanh ai mang hạnh phúc ước mơ nói. Trên người nàng đổ mồ hôi bởi vì động tình cùng hưng phấn mà chảy đến càng nhiều.

“Nghĩ đến nhà, ta liền nghĩ đến giường, mà nghĩ đến giường, ta liền muốn chơi ngươi.”

Quý lớn mật vô sỉ trêu chọc, cách váy áo phủ tại thanh ai cái mông nhỏ bên trên. Sợ hãi trên thuyền nữ binh ánh mắt, thanh ai thẹn thùng giận quý một chút. Nhưng hắn cái này cuồng đồ là càng thêm to gan ma sa tại thanh ai vòng eo đến hai chân phía sau. Hoàn toàn không quan tâm trên thuyền các nữ binh ánh mắt, dù sao quý bình thường cũng có điều giáo mỹ nhân khuyển, ngoại trừ lúc chiến đấu quân chớ từ chối, bạch võ cùng bóng xám bên ngoài, trên tàu chiến chỉ huy chỉ có quý một cái nam nhân, hắn cũng không sợ các nữ binh nhìn. Mặc dù bóng xám cùng bạch võ ngẫu nhiên có thể đi lên, nhưng là bọn hắn đều sẽ biến thân thành thuần gấu cùng thuần hình sói thái, để tránh tạo thành xấu hổ.

“Quý nha! Ngươi dừng tay được không ﹖ không phải trở về phòng bên trong tốt.”

“Nhưng là bây giờ trời chiều thật đẹp nha! Kim quang kia xán lạn dáng vẻ. Nhân sinh một ngày lại dạng này kết thúc, thanh ai không cảm thấy nhân sinh ngắn ngủi mấy chục nóng lạnh muốn phần tốt trân quý sao ﹖ chớ lãng phí cái này trời chiều. Chúng ta ở chỗ này làm xong.”

“Không muốn! Thật là mắc cỡ. Còn có ngươi không phải nói muốn làm thần tiên sao ﹖ như thế nào quan tâm thời gian tan biến.”

“Thần tiên bất quá là muốn làm mà thôi. Hiện tại ta chỉ là người bình thường.”

“Là dâm long đi!”

“Hắc! Đã ngươi nói ta là dâm long, ta liền dâm cho ngươi xem. Tìm người thay ta nắm căn roi đến, một hồi muốn thi hành quân pháp.”

Cũng không tiếp tục có thể đè nén quý toàn diện phát động thế công, ngay tại gió biển nhẹ phẩy cùng thanh ai nhu nhược trong lúc kháng cự. Hai tay của hắn nhanh bay thay thanh ai giải trừ trói buộc.

“Đừng á! Nơi này còn có người nha…”

“Có người nhìn xem, ngươi không phải sẽ thoải mái hơn sao ﹖” bị quý giễu cợt đến một mặt kiều diễm như tường vi, thanh ai vừa thẹn vừa vội, chỉ có thể lấy quân sư thân phận hạ lệnh các nữ binh né tránh. Đã sớm quen thuộc loại tình hình này trên thuyền các nữ binh, thức thời lui về trong khoang thuyền, thế nhưng là vẫn là có giống yêu nước cùng Saya thêm chờ hậu cung thành viên tại to gan nhìn lén.

“A…!”

Áo ngoài đều bị cởi về sau, quý lại lại cởi xuống thanh ai trắng bệch quần áo trong, lộ ra tinh hồng cái yếm cùng lụa trắng quần lót. Đầu kia quần lót sớm bị nàng dâm dịch ướt đẫm hơn phân nửa đầu.

“Thật sự là lợi hại nha! Thật kinh người dâm thủy lượng.”

Cách quần lót, quý nhịn không được nhẹ gãi thanh ai cánh hoa, để ướt sũng lụa trắng trở nên càng ướt. Hoàng hôn ánh mặt trời chiếu lấy dương chi bạch ngọc giống như phấn nộn thân thể mềm mại, phụ trợ lên hoa hồng sắc hai gò má, để cho người ta tình dục toàn diện bộc phát.

Quý chợt giải khai cái yếm, lại đem quần lót cởi, để lộ ai xấu hổ thanh ai tại ngực mình run rẩy. Hậu cung tình ái phái bảo thủ chủ tướng một trong, thanh ai đối loại này đơn giản ngoài trời tình ái cũng lớn không quen, mà lại thuyền đỗ bến tàu bên trong, mặc dù trên bến tàu người chỉ có thể nhìn thấy thanh ai trần trụi vai, nhưng là kỳ thật nàng là toàn thân trần trụi. Riêng là điểm này, liền gọi sợ bị người phát hiện thanh ai toàn thân run lẩy bẩy, mà càng sợ sẽ càng là kích thích lên quý muốn chọc ghẹo nàng.

Về sau ninja xuất thân thành đẹp lóe lên mà hiện, đem hoa lê cẩn thận chọn tốt roi da giao cho quý trên tay. Mặc dù không nói một lời, nhưng là từ thành mắt đẹp bên trong dục hỏa, quý biết nàng cũng muốn. Mà lại trừ Ria na lông mày bên ngoài, những người khác ít nhất nửa tháng không có cùng mình thân cận qua, xem ra đêm nay có bận rộn. Bất quá trước mắt đi đầu thu thập thanh ai thứ nhất.

“Tốt, ghé vào trên lan can, hai chân tách ra, cái mông nâng lên, muốn thi hình.”

“Không được… Người ta sắp mắc cỡ chết được! Quý tha cho ta đi!”

Sắp mềm liệt ngã xuống thanh ai, kề sát tại trên lan can, toàn thân run lẩy bẩy không ngừng, ánh mắt đặt ở phía dưới bến tàu dòng người, sợ sẽ bị phát hiện.

“Tốt! Vậy ta cứ như vậy đánh.”

“Ba!”

Nhẹ nhàng quất vào tuyết đồn bên trên nhỏ roi, lưu lại một đạo yếu ớt vết đỏ. Hoa lê chọn đầu này roi phi thường sơ cấp, bất quá phối thanh ai vừa vặn.

Sau đó ba ba liên thanh, quý cấp tốc hút xong mười roi, tại trơn bóng trơn trượt khe mông bên trên lưu lại điểm điểm cạn màu hồng phấn ngầm ngấn, giàu có mãnh liệt tính ngược ý vị.

Mà vừa rồi mỗi rút một roi, thanh ai liền duyên dáng gọi to một tiếng, cuối cùng vô lực ngã oặt trên mặt đất, thật sâu phát ra lang thang thở dốc. Từ hoa huyệt chỗ sâu nhất nhóm lửa lên dục hỏa, cuốn thẳng toàn thân, khoái cảm thủy triều tại trong cơ thể nàng khuấy động.

“A nha…”

Đương quý rút ra cắm ở thanh ai thể nội, vỏ ngoài bên trong mộc cứng rắn cỗ lúc, ngay ngắn đồ giả bị thoa lên một tầng thật dày dâm dịch, trong suốt đặc dính, có nồng đậm giống cái hương thơm ái dịch, đã nói rõ thanh ai đã là chuẩn bị sẵn sàng.

Quý không làm dư thừa vuốt ve, như là đã để thanh ai hoàn toàn thiêu đốt. Quý ôm lấy tiểu mỹ nhân của hắn, chính diện hướng về mình, để nàng trần trụi đầu vai đột xuất thuyền bên ngoài. Mà chỉ là trình độ như vậy thân thể trước mặt mọi người bại lộ, đã gọi thanh ai hạ thân cánh hoa khẩn trương đến co vào.

Ôm uyển chuyển Tiểu Hương mông, đem hai đầu chân trắng đặt tại trên vai quý, hạ thân long căn ưỡn một cái, tràn ngập lực lượng tốc độ cao nhất xuyên vào tiến thanh ai thể nội.

“A a a…”

Thanh ai phát ra nhanh đẹp duyên dáng gọi to âm thanh, bị giày vò đã hơn nửa ngày, khiến nàng đã sớm muốn quý kia một cây, làm sao căn cứ vào nữ sinh thận trọng, nàng cũng không thể nói muốn quý chủ động xâm phạm mình đi! Một mực nhẫn nại đến bây giờ, mới thu hoạch được thỏa thích thỏa mãn. Bị hạ thân tráng kiện côn thịt dũng mãnh gan dạ đâm chọc vào, mỗi một cái đều hùng hồn hữu lực thẳng xâu chỗ sâu, bài sơn đảo hải mà đến khoái cảm, cuốn thẳng thanh ai não hải, không lo được xấu hổ nàng, lại khó mà tự chế vui vẻ rên rỉ.

Dưới trời chiều, thân thể mềm mại che kín mồ hôi, động tình sau toàn thân như nhiễm lên hoa anh đào nhan sắc. Trên mặt biểu lộ tập mê võng, ai xấu hổ, khoái ý vào một thân. Hạ thân hoa huyệt thấm đầy ấm áp ái dịch, tại quý cuồng nhiệt va chạm phát xuống ra dâm ô ba đát âm thanh, ái dịch tích tích đáp đáp vẩy xuống tại boong tàu bên trên.

Tập 9 Chương 15:

Quý thân thể giống như mưa to gió lớn biển cả đánh tới, sóng lớn đồng dạng khoái cảm từng làn sóng chìm che kín thanh ai, ngay cả nhụy hoa cũng nhận cuồng dã xung kích.

“Hoa nha… Quý… Quý a a a…”

Mỹ diệu duyệt vui dâm hát đến nhỏ quân sư trong môi đỏ phun ra, nàng không tự chủ quấn ngược tại quý trên thân, hai chân kẹp chặt quý vòng eo, hai tay quấn tại quý cổ ở giữa, gần nhất hơi có tiến bộ nhũ phòng ma sát tại rắn chắc lồng ngực. Điện kích đồng dạng khoái cảm quán thông toàn thân, cao trào thanh ai, tử cung, hoa huyệt cùng cánh hoa tất cả đều cấp tốc co vào, nhúc nhích không dứt mật huyệt ép ra quý nóng dương tinh.

Thoải mái bất tỉnh… Dưới đáy lòng thở dài thỏa mãn về sau, thanh ai cùng thanh vụ thay thế tới.

“Ngô! Ở loại địa phương này làm rất thỏa mãn.”

Xuyên thấu qua côn thịt tiếp xúc, quý xác nhận thanh ai chỉ cao trào một lần, tăng thêm ngữ khí cùng tinh nghịch tạm tha thú vị vị tràn đầy phấn khởi thần sắc, quý biết trong ngực nhục thể linh hồn lại thay thế.

“Như thế nào, thanh vụ cũng muốn tới một lần sao ﹖” “Không muốn! Vừa đổi tới liền làm, ta chẳng phải là lập tức lại bị đổi về đi. Hiện tại là ban đêm, chúng ta cưỡi đen trắng ra biển đi! Ta thích dưới đêm trăng tại uông dương đại hải bên trong ân ái, cưỡi đen trắng làm tư vị, thật sự là cực sướng.”

Cùng tu tu đáp đáp thanh ai khác biệt, thanh vụ rất tự nhiên thân trần tựa tại quý trong ngực.

“Cũng tốt! Dứt khoát mọi người cùng nhau đi.”

Từng cái người đi thỏa mãn cũng là có phần phí công phu sự tình. Quý quyết định đến cái trên biển vô già đại hội, lập tức liền để thanh vụ cứ như vậy đi tìm trước đây không lâu mới trở về trên thuyền huân thương nghị. Xuất động kình đồn chiến đội, cộng thêm mấy chiếc thuyền nhỏ cùng chuẩn bị kỹ càng thịt rượu. Tự nhiên, hậu cung người phụ trách Ria na lông mày là không thiếu được, một người muốn tại một đêm đến ứng phó tất cả mọi người không chỉ gọi người không chịu đựng nổi, không tới phiên người còn muốn khổ đợi. Nhưng có nàng tại lại khác biệt! Hắc hắc… Nghĩ tới đây quý hạ thân kia một cây lại tới kình.

Lấy thủ lĩnh thêm hậu cung người phụ trách Ria na lông mày danh nghĩa, động viên không sai biệt lắm trong hậu cung tất cả thành viên, chỉ có bị thương duy nguyệt cùng có công việc không rảnh phân thân người ngoại trừ.

Bởi vì phái bảo thủ người, giống huân chính là một cái trong số đó, quý vẫn là mặc một đầu quần lót. Bộ dáng như hiện tại thật làm cho lòng người bỏ thần nghi, mặc dù cách quần áo, nhưng gối lên u phượng to lớn bộ ngực sữa, ngửi ngửi nữ thể mùi thơm thật sự là hết sức thoải mái. Ở một bên là thay mình cho ăn rượu huân, vốn là dùng chén rượu, thế nhưng là không lay chuyển được quý dã man, tăng thêm bầu không khí vừa vặn, mặc dù quá nhiều tỷ muội ở đây, để huân không quá tự tại, vẫn là mang theo một mặt đà đỏ, trước nhỏ rót một ngụm, lại dùng bờ môi cho ăn quý uống.

Hiện tại đang lúc đêm khuya lúc phần, trăng sáng chiếu giữa trời, nhiệt độ hơi nóng, vừa vặn kích thích chúng nữ đi cởi áo nới dây lưng, gió biển còn tính bình tĩnh. Nửa đêm trước, không ngại làm chúng hoan hảo, giống yêu nước, Saya thêm, loạn cùng xuân tâm chờ đã bị quý thỏa mãn qua. Ria na lông mày thì thành không thua quý, nóng lòng cùng giới yêu đi trêu chọc say lòng người nữ sắc lang. Đã trêu đùa các nàng lại mượn nhờ nhục thể hấp thu ma lực. Bất quá giống huân, u phượng, thành đẹp, hoa lê chờ không quá nguyện ý công nhiên hoan hảo, thì chỉ có đợi sau nửa đêm, tại có đóng trong khoang thuyền dần dần thỏa mãn các nàng. Thanh vụ nói mình muốn lưu lại chờ cuối cùng, tại mặt trời mọc lúc làm, mà trước mắt đang cùng đen trắng đang chơi trong nước.

“Hạnh Huệ thường xuyên muốn ngươi độc thân rời xa, vất vả ngươi.”

Quý thái độ du dương lại thực tình thành ý nói. Hạnh Huệ nhưng nói là ở vào địch ta giành thắng lợi thứ nhất tiền tuyến, thành công của nàng cùng thất bại, trực tiếp ảnh hưởng đến chiến cuộc.

“Đây là ta nên.”

“Thế nhưng là nha! Ban ngày lúc ta giáo huấn thanh ai, hiện tại cũng hẳn là giáo huấn thất trách ngươi đi!”

“Cái này. . . Cái này. . .”

Đối mặt quý nụ cười xấu xa, Hạnh Huệ hai gò má ửng hồng, xấu hổ sợ hướng huân cầu tình.

“Quý, cái này không tốt lắm đâu!”

“Như thế nào không tốt, ngụ giải trí tại trừng phạt.”

“Không sai không sai! Liền từ ta đến phụ trách tốt. Hạnh Huệ Tiểu Khuyển, ta nhất định khiến ngươi thỏa thích tiết không ngừng.”

Từ lân cận thuyền trần truồng bơi tới Ria na lông mày, không kịp chờ đợi đạo, nhìn xem Hạnh Huệ giống như lúc nào cũng có thể sẽ chảy ra nước bọt dáng vẻ.

“Không! Ta tự mình tới, gọi Saya thêm làm trợ thủ của ta.”

“Hắc!”

Một tiếng bất mãn kiều hừ, Ria na lông mày xoay người đi tìm người khác.

“Quý…”

Huân tinh tế tỉ mỉ bàn tay phủ tại quý trên trán, lại một lần nữa mềm giọng cầu khẩn, thay Hạnh Huệ nói chuyện.

“Yên tâm yên tâm, ta tự có phân tấc.”

Không quý nại nhưng huân chỉ có xoay người lui về trong khoang thuyền, lấy nàng cùng Hạnh Huệ tình cảm, thực sự không có ý tứ nhìn, thành đẹp cùng hoa lê thì tiếp tục yên lặng chờ đợi.

“Quý vẫn là như vậy yêu chọc ghẹo người.”

U phượng khẽ thở dài, đối tượng yêu đùa ác xấu đệ đệ, nàng cũng chỉ có thể như thế . Bất quá, ngẫu nhiên nhìn xem, cũng coi là bao dài một phen kiến thức, nàng cũng không có giống huân như thế lui về trong khoang thuyền. Nhìn xem người mặc kimono thân thủ nhưng như cũ nhẹ nhàng như yến huân tan biến tại trong khoang thuyền bóng hình xinh đẹp, quý để thành đẹp đi triệu hoán, tình ái qua đi tại lân cận thuyền thân trần đóng bị mà ngủ Saya thêm.

Biết được từ nàng phụ trách điều giáo Hạnh Huệ sau thế nhưng là dị thường nhảy cẫng, hết cả buồn ngủ . Còn Hạnh Huệ thật sự là thẹn đến muốn chui xuống đất, dĩ vãng mình nhiều phiên gây khó dễ Saya thêm, bây giờ lại… Đây thật là báo ứng.

“Tốt, đầu tiên từ Hạnh Huệ biểu diễn ve sầu thoát xác.”

Nhìn xem một thân ninja ăn vào Hạnh Huệ đường cong lả lướt thân thể, quý dục hỏa lần nữa tăng vọt.

Tâm tính cương trực Hạnh Huệ, vẫn là khuất phục tại chủ nhân của nàng dưới mặt. Thân thể chợt biến mất, quần áo bồng bềnh rơi xuống, vừa rồi nàng lấy súc cốt chi thuật, từ trong quần áo thoát ra, di động cao tốc đến khác một bên. Mới vừa rồi còn toàn thân bị nhẫn phục bao bọc dày đặc thực thật thân thể, bây giờ bị hoa mỹ ánh trăng chiếu rọi, phản ứng ra nữ thể đủ loại diệu tướng.

“A! Hạnh Huệ vừa cởi ra quần áo.”

Quý trong tay vận kình, cách không đem Hạnh Huệ cởi nhẫn phục hút tới bên cạnh mình, cầm ngửi lắm điều một trận, càng từ đó rút ra mới vừa rồi còn dán tại Hạnh Huệ nữ thể thần bí nhất chỗ quần chữ T đến xem.

Lộ ra trọn vẹn tại cái khác hậu cung thành viên trước đó, Hạnh Huệ cảm thấy e lệ, đặc biệt là quý cố ý nhục nhã ngửi áo hành động, để xấu hổ gấp nàng cảm thấy thể nội dục hỏa nhảy nhót.

“Tiếp xuống liền mời Hạnh Huệ biểu hiện một chút trên biển cưỡi đồn anh tư.”

Nghe được quý mệnh lệnh, Saya thêm lập tức gọi đến một đầu hình thể so sánh tráng cá heo, từ Ria na lông mày trước đó chuẩn bị thỏa đáng đầy rương dâm cụ bên trong, rút ra một cây dương vật giả, xác nhận ma lực sung túc về sau, đem cùng chuyên dụng dây lưng kết nối vào, lại chụp tại cá heo trên thân. Lập tức cá heo trên lưng nhiều một cây dựng đứng dương vật giả.

“Hạnh Huệ tiểu thư, mời ngồi.”

Một mặt tốt sắc đầy cõi lòng ác ý Saya thêm vui mừng dáng vẻ.

“Thật muốn sao ﹖” Hạnh Huệ khiếp đảm hỏi, bộ dạng này làm rất cảm thấy khó xử nha! Thế nhưng là… Hạ thân càng nóng nàng, lại có một điểm nghĩ thử, bởi vì điều giáo cuối cùng quý vẫn là sẽ thỏa mãn mình, mặc dù thân phận là mỹ nhân khuyển, cũng là quý bên người nữ tính một trong. Nhưng bởi vì nhiệm vụ quan hệ, nàng là nhất thường không tại quý bên người.

“Đương nhiên!”

Tay cầm Hạnh Huệ cảm thấy khó xử quần chữ T, quý giống huy động lệnh kỳ đồng dạng nói.

Thân hình lóe lên, Hạnh Huệ đã phiêu nhiên đáp xuống cá heo trên lưng, võ công không kém nàng đứng tại trơn ướt đồn lưng tựa như như giẫm trên đất bằng đồng dạng. Nhìn xem kia ngay tại chuyển động đồ giả, Hạnh Huệ lại sợ vừa vui, trên mặt ý xấu hổ càng đậm. Bất kể vội vàng vui đùa Ria na lông mày cùng thanh vụ, các nàng một cái chơi quý nữ nhân một cái cùng giết người kình chơi, đã ngủ cùng né tránh huân bọn người. Hoa lê, thành đẹp, Saya thêm cùng u phượng thế nhưng là chú mục lấy nàng toàn thân, hoa lê cùng thành đẹp nhìn quen không trách cũng chẳng có gì, cứng họng u phượng nhưng làm Hạnh Huệ nhìn xấu hổ vô cùng, còn có tràn đầy đùa cợt cùng trêu chọc thần sắc Saya thêm.

Trăng sáng chiếu dưới người, Hạnh Huệ thon dài khỏe đẹp cân đối thân thể, hiển thị rõ nữ tính đường cong đẹp, uyển chuyển mỹ hảo vai cánh tay đường cong, cứng chắc sung mãn một đôi ngọc phong, nhan sắc đáng yêu quầng vú, nùng kết hợp độ vòng eo, rắn chắc lại co dãn mười phần cặp đùi đẹp, còn có bí tiêu tốn để cho người ta cảm thấy cảm giác thần bí màu đen lông tơ.

Hoa huyệt bên trong đã tràn đầy dâm thủy Hạnh Huệ, không có bất kỳ cái gì thống khổ, phi thường thuận lợi ngồi xuống, để chuyển động không dứt đồ giả xuyên qua mình, đem hoa huyệt điền tràn đầy.

“A nha…”

Hạnh Huệ mặc dù đã kiềm chế vẫn là không chịu được thỏa mãn khẽ kêu một tiếng, kịch liệt xoay tròn chấn động đồ giả, mang đến mỹ mãn khoái cảm.

“Tốt! Có thể bắt đầu trừng phạt sao ﹖” “Ngô!”

Kích động Saya thêm khi lấy được quý lời hứa về sau, lấy ra trường tiên vung lên đánh vào Hạnh Huệ hở ra bờ mông bên trên. Kêu đau Hạnh Huệ dưới chân xiết chặt, để cá heo hướng về phía trước bơi nhanh, thừa gợn sóng tiến lên cá heo để Hạnh Huệ cảm nhận được mạnh hơn khoái cảm.

Thật là khó vì tình nha! Tại mọi người đi thăm một chút bị điều giáo, nhưng là phối hợp với hoa huyệt bên trong đồ giả xoay chuyển, cá heo thừa thủy triều trên dưới nhanh chậm động tác, mang cho nàng càng ngang dương khoái cảm, khiến nàng mặt hiện xuân triều, đỏ chói sắc mặt dâm mị dụ hoặc. Có thể phi thường ý chí kiên cường, mới có thể không lên tiếng hô to ra.

“Hạnh Huệ, không cho phép thân thể lặn xuống nước, cũng không thể rời đi thuyền trong vòng một trượng.”

Tại quý quy hạn dưới, bên cạnh thừa nhận từ hoa huyệt truyền đến, càng thêm tăng vọt khoái cảm, Hạnh Huệ còn phải tại có hạn trong không gian tránh né Saya thêm roi da. Thế nhưng là sử dụng bảy đốt thương kiếm làm binh khí, Saya thêm tại roi thuật bên trên tự có nhất định trình độ. Huống chi Hạnh Huệ phạm vi hoạt động có hạn, nàng giống như mèo vờn chuột đồng dạng đem Hạnh Huệ trêu đùa tại ở trong lòng bàn tay. Roi vung lên, không phải cố ý dọa sợ, tăng cường tinh thần đả kích, chính là trực tiếp đánh vào kia động lòng người hình quả lê trên mỹ nhũ, lại hoặc là tròn trịa nhục cảm mười phần cái mông, bóng loáng như sa tanh lưng trần, khỏe đẹp cân đối thon dài đùi.

Nhận từ đuôi đến đầu, từ hoa huyệt bên trong truyền khắp toàn thân khoái cảm thủy triều, Hạnh Huệ cảm thấy khoái ý, thế nhưng là bị roi rút lại làm cho nàng thê thảm tuyết tuyết kêu đau, trái tránh phải tránh vẫn là trốn không thoát cố ý đùa bỡn mình Saya thêm trong lòng bàn tay. Có ý định trả thù Saya thêm, làm cho nàng tại khoái hoạt cùng chịu tội hai thái cực bồi hồi. Rốt cục tại hung hăng một roi đánh vào nàng động lòng người mông cầu lúc, lên tiếng kêu đau ra. Miệng hơi mở về sau, Hạnh Huệ rốt cuộc ép không được mình, trên mặt ý xấu hổ rất đậm nàng, tại Saya thêm roi vọt bi thương cùng vui vẻ đan xen, âm thanh dâm đãng qua không ngừng.

“Hắc! Hạnh Huệ, nguyên lai miệng đầy đại nghĩa ngươi, vẫn là giống như ta, là cái lẳng lơ.”

Làm khó dễ nói xong, Saya thêm đắc ý đánh cho gấp hơn, để Hạnh Huệ không dứt tại kêu thảm thiết cầu xin tha thứ.

“Tốt, đánh đủ. Lại đánh cũng không phải là chơi vui trình độ.”

Quý chân khẽ động, đem Saya thêm bị đá bước chân bất ổn, cầm roi uy vũ thân trần ngược lại trên người mình.

“Ria na lông mày không muốn cùng yêu nước chơi, kia nhỏ mẫu khuyển ngươi nghĩ ép khô nàng dâm dịch cũng khó. Đổi Saya thêm a!”

“Thật!”

Ngay tại lân cận thuyền điều giáo yêu nước Ria na lông mày, thủ hạ xiết chặt, để yêu nước đạt tới cao trào. Từ nàng bộ ngực lớn bên trong ép ra một chén sữa, sau đó ném cho quý. Quý thì đem trong ngực Saya thêm thì đưa hướng Ria na lông mày chỗ.

Quý chấm dứt diệu chiêu thức, tiếp nhận Ria na lông mày cái chén, đem vẩy ra tới dịch sữa toàn bộ tiếp về trong chén. Uống một hớp rơi trong chén thơm ngọt ngon miệng sữa người.

“Chờ một chút…”

“Đừng kêu! Từ ta ma nữ này đến phối ngươi như thế nào, nhìn Saya thêm có thể để ma lực của ta tăng cường không ít đâu!”

Bị quý bán Saya thêm, là lại khó chạy ra Ria na lông mày trong lòng bàn tay, chỉ có thể ở cái này so với mình tà ác hơn ma tinh trong lòng bàn tay giãy dụa.

U phượng thấy kinh ngạc mà nói: “Quý ngươi thật là xấu! Quả thực là ma đầu.”

“Nha… Ta cùng Ria na lông mày nhưng chính là ma vương phối Yêu Hậu tổ hợp, sớm tối chúng ta muốn cùng một chỗ làm hại thế giới này.”

Ma tính đại phát quý, cầm trong tay chén ném về cho Ria na lông mày. Mắt có đắc ý sắc nhìn xem bị vừa rồi tràng diện lớn giật mình u phượng. Nghĩ không ra tình ái có thể có bực này kỳ quái hoa thức u phượng, đã sợ sau khi, thể nội dục hỏa không tự chủ tăng nhanh.

Quý để mặt mũi tràn đầy ai xấu hổ chi sắc Hạnh Huệ tới gần thuyền bên cạnh, ôm nàng lên, bàn tay thẳng tìm tòi bí mật hoa.

“Hạnh Huệ, ngươi nóng quá tốt ẩm ướt đâu ﹖” mò được đầy tay đều là ái dịch quý rất là hưng phấn, hạ thân quần lót côn thịt sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

“Như thế nào ﹖ u Phượng tỷ, muốn thử xem sao ﹖” “Đừng, đừng! Như thế dâm loạn sự tình ta còn là có thể miễn thì miễn.”

Mặc dù u phượng thử qua cùng quý tửu trì nhục lâm, cũng rất thích ở trong đó. Nhưng đối chăn lớn cùng ngủ thức ân ái, hoặc là mình bị điều giáo, vẫn là không muốn tốt. Nàng vẫn là thích quý xuyên thấu qua biến hóa sân bãi cho nàng kích thích, ba người cùng bốn người dùng thời gian dài ân ái, còn không bằng mình một người ngắn một điểm tốt, ngẫu nhiên biến điểm chiêu thức mới cũng liền đủ. Nàng cũng không giống như thanh vụ, cơ hồ cái gì cũng dám thử.

Về phần Hạnh Huệ, nàng bây giờ thân thể bên trong xuân tình như lửa. Bị quý đem đồ giả từ trên thân rút ra, để nàng một trận nôn nóng, rất muốn thu hoạch được lại một lần nữa phong phú thỏa mãn. Nhưng là u phượng xấu hổ gấp, hoa lê hiếu kì cùng thành đẹp lạnh lùng ánh mắt, để nàng cảm thấy không có ý tứ.

Hạnh Huệ luôn luôn cho là mình là nằm ở vì dân vì nước chính đạo bên trên, thế nhưng là không biết chạy đi đâu sai, bây giờ cùng huân chúa công dấn thân vào quý thủ hạ vì trộm, dĩ vãng giữ mình trong sạch mình, hiện tại cũng thành một cái khát vọng nam nhân dâm phụ. Nghĩ tới đây cảm thấy đau xót, thế nhưng là so sánh lên khổ sở cùng bi thương, Hạnh Huệ càng cường liệt được nhiều tình cảm là nô tính phục tùng, cùng nữ thể đối nhau lý yêu cầu truy kích. So với chính nghĩa, quốc gia, dân tộc, còn không bằng tại bị quý chủ nhân tra tấn về sau, lại bị hắn thỏa thích chiếm hữu tới hạnh phúc.

Ngay tại gọi Hạnh Huệ xấu hổ gấp có thừa siêu ở cự ly gần, thành đẹp cùng hoa lê là một thước, u phượng là muốn trộm nhìn lại sợ bảo trì tại ba thước bên ngoài dòm nhìn trộm dò xét. Nữ nhân luôn luôn hiếu kì mà! U phượng nhất là để ý là, quý tại chiếm hữu cái khác tỷ muội lúc cùng mình có khác biệt gì. Sẽ đặc biệt thoải mái sao ﹖ đến tự mình làm lúc, như thế nào mới có thể tận lực thỏa mãn quý. Từ nhỏ nhận biết quý, như là tỷ tỷ nàng, cũng không muốn bại bởi người khác.

“Thật sự là ẩm ướt đến loạn thất bát tao đâu!”

Một gậy cắm thực Hạnh Huệ, từ nàng bí hoa bên trong xuyên vào quý nói.

“A nha…”

Nội tâm cảm thấy mãnh liệt ý mừng, còn có một loại quanh quẩn tại tâm ở giữa cảm giác hạnh phúc. Hạnh Huệ nghĩ quý tận lực nhanh chóng đi dũng làm nàng, thế nhưng là… Mặc dù là địa vị thấp nhất mỹ nhân khuyển, ra ngoài nữ tính thận trọng, Hạnh Huệ vẫn là không dám mở miệng thỉnh cầu gọi quý làm.

Bất quá, quý bản thân cũng đến sớm cực hạn, lại không tốn thời gian trêu đùa Hạnh Huệ, cứ như vậy tại trên thuyền nhỏ cùng Hạnh Huệ đại chiến. Côn thịt triêu hoa trong huyệt luân phiên đâm, hai tay tiến chiếm trước ngực nàng hai cái điểm cao. Quý là đứng ở thuyền bên cạnh, hắn đứng đấy đến làm Hạnh Huệ, lắc thân thuyền lay động đong đưa . Còn bị quý buông ra Hạnh Huệ, bén nhạy nàng thật nhanh bắt gấp chủ nhân của mình, thân trần treo ở quý tráng kiện hùng vĩ thân thể bên trên.

Như sấm ô như mưa to, quý dũng mãnh gan dạ vận lực trừu sáp, làm được Hạnh Huệ cầu xin tha thứ khuây khoả rên rỉ không dứt.

“Như thế nào ﹖ Hạnh Huệ, nhớ kỹ ngươi các loại ngăn cản ta cùng huân tình hình sao ﹖ còn có xem thường ta háo sắc tình hình sao ﹖ có hay không nghĩ tới ta sẽ giống như bây giờ, hung hăng… Làm ngươi.”

Từ trước ngực lui giữ về sau, quý ngón tay tạo thành một đường khác kì binh, tập kích Hạnh Huệ hậu đình, từ nàng cúc huyệt xuyên thẳng vào.

“A a a a a…”

Phóng đãng dâm hát từ Hạnh Huệ trong miệng hô to mà ra, mỗi khi nhớ tới chuyện xưa, so sánh lên trước mắt quý chính triệt để lấp đầy hoa huyệt, làm được mình dâm dịch văng khắp nơi. Vô tận thẹn thùng bên trong, lúc đầu đối tính sự tình kính nhi viễn chi Hạnh Huệ, ngược lại càng thêm trầm mê. Liền để chủ nhân làm bẩn ta đi! Hung hăng giáo huấn một lần phản bội huân chúa công ta.

Tập 9 Chương 16:

Quý gió lốc điện khẩn đồng dạng hung mãnh đột tiến, tại hắn dũng đâm xuống đem Hạnh Huệ đưa lên cao trào, vị này lúc đầu phục thị tại huân bên người, trung tâm cương chính lại như muội cũng bạn trung bộc, hiện tại thành quý dâm loạn mỹ nhân khuyển. Phát ra thú cái, dâm loạn reo hò, thừa nhận hồng thủy vọt tới giống như tinh dịch tẩy lễ.

Dùng thịt pháo khuây khoả đánh một vòng pháo chiến hậu, tâm thần thư sướng quý tiếp tục hắn dâm loạn trên biển dạ yến. Thẳng đến sắc trời ánh sáng phát ra mới trở về địa điểm xuất phát.

Chiến thắng về sau hải long cùng Trịnh gia liên quân, đang bề bộn tại tu sửa nhai thành, thị trấn cùng bến tàu khu vực tổn hại, Trịnh gia quân chủ lực trở về địa điểm xuất phát Tư Minh đảo, nhưng vẫn lưu lại nhất định số lượng binh lực, chuẩn bị chiếm dụng chân trời góc biển bộ phận địa khu làm cứ điểm.

Trải qua Ria na lông mày tàn khốc vô đạo làm cho người giận sôi cực hình về sau, Hàn Kiến Nghiệp chờ khai ra mình tư tàng nhiều năm tài bảo, hắn bị bắt bộ hạ, phàm là có dự trữ cũng bị cưỡng chế trưng thu tám thành. Vì hải long một vòng mới tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu cung cấp sung túc tài chính.

Thanh ai phái viên tiến một bước đến Xiêm la, An Nam, Thiên Trúc các nước chiêu mộ nam tính lính đánh thuê, nữ binh thì từ Thần Châu nước chiêu mộ, đồng thời tăng cường tân binh huấn luyện. U phượng thì ngay tại sửa đổi trước đó chuẩn bị chân trời góc biển kiến thiết đồ, chuẩn bị xây dựng rầm rộ, đem nơi này xây thành một cái cái gì cần có đều có cứ điểm.

Cùng Ria na lông mày mèo đen đeo ngươi cuống tranh đoạt hải long thứ nhất đồ lười vương bảo tọa quý, tự nhiên là cùng phía trên tất cả không có gì quan, nếu là thanh ai chờ hỏi ý kiến của hắn. Quý nhất định suất khí hào phóng nói: “Yên tâm đi làm đi! Theo ý ngươi ý kiến, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.”

Bất quá đeo ngươi cuống đối với cái này đánh giá là, hắn chỉ là đơn thuần lười biếng mà thôi. Bất quá những cái kia bị quý sử dụng đến cực hạn hậu cung thành viên cùng bộ hạ, cực lớn đa số là tâm cảm giác thủ lĩnh đối với mình chân thành tin cậy, đều dốc hết toàn lực làm được tốt nhất.

Bất quá quý thủy chung là người, muốn hắn giống con kia mèo lười, không phải ngủ ở Ria na lông mày đầu vai chính là trên mặt đất cũng không thể nào. Ngoại trừ ra trận chiến đấu, nhàn rỗi ân ái bên ngoài, hắn chỉ chỉ đạo các bộ hạ võ công cùng quan tâm dũ thân quán sự tình. Cái trước du quan lúc chiến đấu phe mình tử thương, cái sau thì là bị thương sau có nhiều ít người có thể cứu sống. Quý là không thể không đi quan tâm.

Vì duy nguyệt thương thế, quý một lần nữa bái phỏng Takako, biết được nàng thương thế đã ổn định, tiếp xuống khôi phục chỉ là vấn đề thời gian, mới khiến cho hắn bí tàng tại tâm ngọn nguồn một tảng đá lớn có thể buông xuống. Trước đó hắn mặc dù thăm viếng qua duy nguyệt mấy lần, nhưng toàn thân băng vải nàng, còn tại thiếu khuyết huyết sắc trong hôn mê.

“Mặc dù lần trước Takako cự tuyệt qua ta muốn ngươi gia nhập đề nghị, nhưng là ta hay là nghĩ nói lại lần nữa, hi vọng ngươi có thể gia nhập hải long, ta thật cần một cái tốt quân y. Đàm phán hoa xảo kỹ thuật ta không đa dụng, Takako muốn cái gì điều kiện, cho dù nói! Chỉ là ta không cho phép cự tuyệt, coi như dùng vũ lực đều muốn đưa ngươi lưu lại.”

Quý càng nói càng chăm chú, đến cuối cùng ánh mắt mặc dù tràn ngập 諴 ý, tay cũng đã phủ đến lửa kho đi lên. Nghĩ đến sau này còn không biết sẽ kinh lịch nhiều ít hung hiểm chiến đấu, quý thực sự cần một cái có thể cải tử hồi sinh đại phu, đi trị liệu mình chỗ yêu nhóm.

“Ngươi không khỏi quá bá đạo!”

Giọng trả lời cũng không thân mật, mà lại đồng dạng thái độ cường ngạnh.

“Ta chán ghét chiến tranh. Thân là nhân loại lại ngay cả cầm thú cũng không bằng, mỗi ngày đồng loại tương tàn không ngừng.”

Takako chỉ trích cực kì nghiêm khắc, nửa điểm không nể mặt mũi, nhưng là đối quý tới nói. Nhân loại vốn chính là lấy cùng đồng loại tương hỗ đấu tranh giết chóc đến phát triển. Cầm thú săn thức ăn dị loại, nhân loại săn thức ăn đồng loại, là cực kì tự nhiên sự tình, không có cái gì như không bằng cầm thú vấn đề.

“Ta chán ghét tại chiến trường quản lý người bị thương, mỗi ngày vất vả cứu người, kết quả chính là đem bọn hắn từ Quỷ Môn quan cứu trở về về sau, lại một lần nữa đưa đi tử địa. Dạng này tâm tình ngươi sẽ không hiểu đi! Cho dù y thuật cao minh bao nhiêu, vẫn là có thể cứu không sống người. Mà lại coi như sáng tạo ra kỳ tích, đem lúc đầu không có cứu người bị thương y tốt, thế nhưng là khôi phục ngày thứ hai liền chiến tử sa trường. Làm một đại phu, lại không có so đây càng uể oải cùng thương cảm chuyện.”

Takako thành thục xinh đẹp trên mặt, khoác lên ưu sầu cùng phong sương. Nàng thực sự thấy rất rất nhiều chết đi, nàng muốn chính là bệnh hoạn tại khôi phục sau cười hướng mình nói lời cảm tạ, sau đó một lần nữa đầu nhập nhân sinh. Mà không phải đem sắp chết người cứu sống, làm cho đối phương giết nhiều mấy người sau lại chết.

“Ta làm nghề y nguyện vọng, chính là tăng lên y thuật. Ta là lợi dụng tiên thuật lực lượng đi chữa bệnh, cho nên ta có thể cứu người có hạn, bởi vì ta chỉ có sức một mình. Nhưng là ta nhiều năm chú chuyên tại y đạo bên trong, theo đuổi là có thể tìm kiếm ra càng có nhiều hiệu dược vật, đổi mới phương pháp trị liệu, đem càng nhiều bệnh bất trị biến thành trị được, đem biên tổng thể sách, trên đời này lưu truyền, để hiện thời y thuật có một cái cách tân. Đây mới là cứu nhiều người nhất phương pháp. Như ngươi loại này lấy nhân mạng vì thẻ đánh bạc, dùng để chơi thiên cầu tranh bá trò chơi người, là sẽ không lý giải ta. Nếu như muốn rút đao giết ta, ngươi bây giờ liền có thể giết. Chỉ cần có bệnh nhân, vô luận thân phận địa vị ta đều sẽ đi cứu, ta học chính là tiên đạo y thuật không phải giết người kỹ hai. Nếu như ngươi muốn mạnh mẽ lưu lại ta, ta liền tuyệt thực, cho đến ta chết, hoặc là ngươi chịu thả ta rời đi mới thôi.”

Takako ánh mắt bên trong đều là kiên nghị thần thái, đối với sinh tử nàng sớm trí chi tại ngoài suy xét. Dĩ vãng cũng có người từng giống quý dạng này dùng vũ lực bức bách, nhưng là lấy tuyệt thực bức bách Takako, luôn có thể đả động đối phương sắt đá tâm địa, bằng không thì cũng có thể dựa vào được cứu vớt bệnh hoạn tương trợ mà thoát nguy.

Đối Takako khí khái, quý thật rất cảm động. Nhưng là cảm động còn cảm động, thế nhưng là hắn thật rất cần cái này lấy tế thế cứu dân làm nhiệm vụ của mình đại phu.

“Xem ra dùng cứng rắn là lưu không được Takako đại phu!”

Quý trong lòng mặc dù tiếc nuối, nhưng là còn không có hoàn toàn từ bỏ, đành phải thẳng thắn lấy đúng, mềm giọng muốn nhờ.

“Giết người tại ta tới nói, so ăn cơm còn bình thường. Đừng có dùng như thế hung ác ánh mắt nhìn ta, hiện thực chính là hiện thực. Ta đối với tình người thấy rất thấu, trăm ngàn năm trước như thế, trăm ngàn năm sau cũng như thế, chiến tranh cùng chính sách tàn bạo chính là nhân loại hắc ám bản tính bại lộ. Làm nông kỹ thuật cải tiến có thể đối phó nạn đói, y thuật tăng lên cũng có thể xử lý ôn dịch, thế nhưng là trăm ngàn đời về sau, chiến tranh cùng chính sách tàn bạo nhất định vẫn là cùng nhân loại cùng tồn tại, kia là bản tính của con người.”

Quý lời nói mặc dù thật đáng buồn, lại nói ra hiện thực. Takako lòng mang chủ nghĩa lý tưởng, nhưng là đối với cái này vẫn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, chỉ là… Nàng là biết rõ không thể làm mà vì đó, có thể cứu một cái là một cái.

“Vừa rồi ngươi nói y thuật sách, muốn biên soạn đến khi nào ﹖” “Bằng vào ta lực lượng một người, chỉ sợ không có một trăm năm cũng muốn bốn năm mươi năm.”

Bất đắc dĩ khổ sở Takako, đáy lòng xâu đầy nước đắng. Nàng muốn đem tâm đắc của mình, cùng người bình thường có thể sử dụng phương pháp, tại nhàn rỗi viết thành sách, sau đó lại nghĩ biện pháp ấn hành thiên hạ. Mà thời gian thực sự quá ít, bệnh hoạn quá nhiều, tiền càng là khó cầu.

“Giống Takako chờ ôm lý tưởng cùng chính nghĩa người mà nói, nhân mạng có lẽ không thể dùng số lượng để tính, nhưng có thể cứu hai người, luôn luôn so một người tốt. Nếu là có sung túc nhân thủ cùng tài chính, sách của ngươi cũng có thể sớm hơn xuất bản, lưu truyền đến càng rộng. Mặc kệ ngươi như thế nào làm, giống ta thứ người xấu này vẫn là sẽ ở trên đời sống được thật tốt, vẫn như cũ giết người cùng chế tạo chiến tranh như cũ. Ngươi không giúp ta, tình huống sẽ không càng tốt hơn. Mà nếu như Takako nguyện ý giúp ta mà nói, vậy ta cam đoan, vô luận tình thế như thế nào, chỉ cần ta còn tại làm hải tặc một ngày, ta sẽ đem nửa thành thu nhập tạo điều kiện cho ngươi sử dụng, một mực không thêm hỏi đến. Ta làm cũng không phải làm ăn không vốn, nuôi nhân tạo thuyền đều muốn tiền, nửa thành thế nhưng là rất lớn mức, mà lại theo hải long quy mô gia tăng. Kỳ sổ sẽ chỉ càng lớn, có thể tiến hành cân nhắc sao ﹖” đối mặt quý đề nghị, Takako tiến vào trong trầm tư. Nàng không muốn tại loại hoàn cảnh này chữa bệnh, không ngừng đem cùng là một người cứu trở về, cho dù đối phương thiên ân vạn tạ, lại làm cho nàng lo lắng cái này vừa khang phục bệnh hoạn, ngày mai liền chiến tử. Nhưng là, làm một lang thang đại phu, bốn phía vì cùng khổ không y người chữa bệnh, mặc dù yên tâm thoải mái. Nhưng là có khả năng cứu người là có hạn. Nếu là có thể đạt được sung túc tiền riêng, có lẽ mình liền có thể trong tương lai mấy chục năm, để y thuật có một cái toàn diện cách tân, đến lúc đó mặc dù chiến tranh vẫn là sẽ tồn tại trên đời, nhưng là chịu khổ tại tật bệnh người, nhất định có thể trên diện rộng giảm bớt.

“Ta cứu người không phải vì lý tưởng cùng chính nghĩa, là vì lương tâm của ta cùng nhiệt huyết, còn có đối trên đời bệnh hoạn lòng thương hại.”

Quý tình chân ý thiết nhìn qua Takako nói: “Ta cũng không chỉ là toàn vì lợi ích. Bên cạnh ta có rất nhiều đáng giá ta yêu cùng quan tâm người, có thể làm cho các nàng thêm một cái an toàn bảo hộ, ta cũng không muốn từ bỏ.”

“Như vậy ta liền đón lấy quân y công việc.”

Mặc dù không phải hoàn toàn tự nguyện, nhưng là hiện thực tới nói, cái này so với mình một người lang thang làm nghề y tốt hơn nhiều. Hiện thực chính là như vậy bất đắc dĩ, tựa như dĩ vãng đồng dạng. Mang theo vài phần tịch mịch cùng ưu thương thần sắc, Takako sẽ tiếp nhận chưởng quản dũ thân quán.

Có kinh nghiệm binh sĩ bồi dưỡng không dễ, huấn luyện tốn hao không nhẹ. Có thể để cho lúc đầu sẽ chết người, sống sót một lần nữa đầu nhập chiến đấu bên trong. Nửa thành thu nhập, quý vẫn cảm thấy đáng giá, trọng yếu nhất chính là, vì thanh ai, thanh vụ, huân, u phượng cùng Ria na lông mày các nàng mua một cái sinh mệnh an toàn bảo hộ.

Mặc dù lấy tiền đè người cùng lợi dụng Takako lý tưởng, để quý lòng có bất an, nhưng quý là cần nàng.

Sau đó quý quyết định đi xem duy nguyệt thương thế, nàng ngay tại chữa bệnh thuyền người trong phòng, còn có chuyên trách y tá chăm sóc.

Y tá đối quý tới nói thật sự là một cái tốt phát minh, hắn trong quân đội dẫn vào năm gần đây mới tại y la ba đại lục mới xuất hiện y tá quan niệm. Bởi vì bác sĩ quên tại xem bệnh chứng, đặc biệt là tại trong chiến trận có đại lượng tổn thương hoạn lúc. Từ nữ tính chuyên trách chiếu cố bệnh hoạn đúng là lớn bức giảm bớt bởi vì vệ sinh hoàn cảnh ác liệt, mà tạo thành dịch bệnh lưu hành tử vong. Càng quan trọng hơn là, làm những cái kia nhiệt tâm cứu người, lóe thánh khiết quang huy y tá, hoàn toàn chính xác vô cùng có hương vị. Loại kia giống làm bẩn tiên nữ cảm giác, lấy y la ba người mà nói, tựu giống như gian ô thiên sứ đồng dạng.

Lúc đầu thần sắc ảm đạm duy nguyệt, khi nhìn đến quý đi vào lúc, cả người trở nên mặt mày tỏa sáng.

Phòng bệnh mặc dù không lớn, nhưng là ở vào mạn thuyền, mở có cửa sổ, không khí phi thường tươi mát. Mà lại địa phương rất là sạch sẽ. Tóc bạc duy nguyệt bị ánh nắng vừa chiếu, hết sức xinh đẹp chiếu người. Trong trẻo mắt đen bên trong lộ ra cảm động thần sắc.

Dưới mền thân thể không có quần áo, chỉ có bao lấy nửa người băng vải, phía trên có nhiều chỗ còn có vết máu, chỉ nhìn một cách đơn thuần cũng làm người ta cảm thấy đau nhức. Ốm yếu đáng thương duy nguyệt, gây nên quý vô hạn thương tiếc.

“Trước đó ta đến xem qua duy nguyệt mấy lần, khi đó ngươi cũng còn không có thanh tỉnh.”

Quý lửa thiêu tình thâm hai mắt, để duy giữa tháng tâm nóng hồ hô hô.

Bất an e ngại duy nguyệt, nắm lên quý ấm áp đại thủ , ấn tại nàng chỉ có băng vải cách trên bộ ngực sữa, đầy đặn lại nóng hừng hực viên thịt, nâng lên quý dục hỏa. Đặc biệt là từ băng vải bên trong lộ ra trần trụi da thịt, cực kì hương diễm gợi cảm. Để cho người ta từ yêu mà sinh ái dục.

“Hôn mê lúc ta luôn luôn phát ác mộng, nghe các y tá nói riêng là ta chảy ra huyết thủy cùng mồ hôi lạnh, liền muốn các nàng mỗi ngày đổi một lần băng vải. Những cái kia đáng sợ hắc tinh chim hướng ta vây công lúc, ta vốn cho rằng hẳn phải chết. Có thể sống trở lại quý bên người, thật sự là thượng thiên ban ân.”

Hồi tưởng lại không thích hồi ức, buồn bã đau thương biểu lộ, phối hợp phát run thân thể. Để quý không thể tự cao, trìu mến đem duy nguyệt ôm vào trong ngực, dùng lực là nhẹ như vậy, sợ làm đau duy nguyệt.

“Duy nguyệt thật đáng thương! Ngay cả tuyết trắng lông vũ cũng dính vào vết máu.”

Quý vuốt kia trắng nõn như mới tuyết, lại dính lấy vết máu đã biến thành đen, đầy đặn hai cánh bên trên lông vũ.

“Không cần gấp gáp! Qua mấy tháng, thay cũ đổi mới, tự nhiên sẽ có mới lông thay thế rơi.”

“Duy nguyệt không biết võ công, từ khi biết ngươi đến bây giờ chỉ học được chút da lông. Trước mắt ta có tinh hà cùng mây ảnh, lại phối hợp Độc Giác Thú Cửu Hoa, bay lượn chiến đội công việc có thể giao cho bọn hắn. Để duy nguyệt chuyển tới hầu gái cư, chuyên môn phụ trách chiếu cố ta tốt.”

Không đành lòng duy nguyệt bị thương lần nữa quý tại bên tai nàng nhỏ giọng nói. Mà ngón tay của hắn ra ngoài quan tâm cùng tình dục, lặng lẽ tại duy nguyệt trên thân hoạt động, xem thương thế của nàng sau khi, cũng đùa cho nàng bởi vì ai xấu hổ cùng khoái cảm, trên mặt xoa một cỗ đỏ bừng.

“Không! Những cái kia hải âu mặc dù đần, nhưng ta cũng không muốn ném cho người khác đi xử lý. Huống chi, ta võ công đã không được, còn cần người khác đến bảo hộ thực sự không có ý tứ. Vẫn là để ta tại bay lượn chiến đội đảm nhiệm trinh sát công việc. Nhiều nhất ta giảm béo số pound, bay nhanh một chút, liền sẽ không lại để cho người thương tổn tới.”

Về sau manh nguyệt mỉm cười cười khổ.

Trải nghiệm duy nguyệt tâm ý, quý cũng không còn cưỡng bức nàng lui ra tới. Ngón tay hoạt động mặc dù tiến một bước xâm phạm đến duy nguyệt toàn thân, thỉnh thoảng đụng cùng vết thương, để nàng nhíu mày kêu đau. Nhưng ngón tay kiểm tra ngoại thương, nội lực xuyên vào thể nội lưu động xem sau. Quý đã nhưng xác định duy nguyệt đã mất sinh mệnh chi hiểm, lần đầu nhìn bị thương sau duy nguyệt lúc, trên mặt nàng vô sinh cơ, hơi thở mong manh.

“Tốt! Xem ra duy nguyệt thương thế cũng không lo ngại.”

Quý cố nén dục hỏa, ngồi trở lại bên giường chiếc ghế.

Hô… Hô… thật sâu thổ tức, duy nguyệt mảnh mai tiếng thở dốc, quý kích thích càng thêm nghiêm trọng.

“Ta nghĩ quý an ủi ta!”

Nhu nhược duy nguyệt, thật chí đường.

“Yên tâm, ta lưu thêm một, hai canh giờ đi.”

“Không phải bồi tiếp ta. Ta muốn chính là trên giường an ủi, bọn tỷ muội đến dò xét ta lúc, nói lên quý anh dũng, khiến cho ta vẫn nghĩ ngươi đọc lấy ngươi anh dũng… Ta chỉ trên giường anh dũng.”

Nhận quý vừa rồi trêu chọc, duy nguyệt thể nội giác quan chi hỏa, cũng bị đốt lên.

“Uy! Ngươi thương còn không có tốt đâu!”

“Thế nhưng là, Ria na lông mày nói, ngươi còn không phải tổn thương không có tốt liền cùng nàng làm. Ta cũng có thể, quý cẩn thận chút, ôn nhu chút là được.”

Hé miệng cười một tiếng, giữa lông mày toát ra nàng tình dục, làm quý không thể nào cự tuyệt.

“Duy nguyệt không sợ bị người nghe được sao ﹖” “Không sợ! Đây là vui vẻ sự tình nha! Nhiều nhất giống quý, bị Takako đại phu mắng một trận.”

Duy nguyệt nhịn đau, đùa ác cười khẽ. Dù sao thân thể vẫn luôn tại đau nhức, tựa như bệnh tiểu hài còn muốn tham ăn đồng dạng. Duy nguyệt tình nguyện nhịn đau cũng muốn làm yêu.

“Tốt a!”

Thừa dịp y tá không tại, quý đứng dậy đóng cửa, sau đó lực nhẹ đặt tại duy nguyệt trên đầu vú, để nàng thở nhẹ một tiếng, trong giọng nói mang theo vũ mị.

“Những này băng vải làm ﹖” “Có thể giải đều cởi xuống tốt, sau đó lại cột chắc.”

Duy nguyệt đều nói như thế, quý cũng liền không còn khách khí. Cùng bị thương để cho người ta thương yêu duy nguyệt ân ái, hoàn toàn chính xác có một phong vị khác. Xa hơn so bình thường cao sự nhẫn nại, quý tỉ mỉ nhẹ nhàng giải khai băng vải, để duy nguyệt tận khả năng nhiều thản lộ ra da thịt của nàng.

Bỏ đi băng vải, nhìn xem đứng thẳng ở trước mắt cao ngất tú mỹ hai vú, đặc biệt là bởi vì động tình mà trở thành cứng ngắc nụ hoa . Khiến cho quý không thể tự chế, chỉ có thể tận lực thả nhẹ lực đạo, đem khẽ bóp trong tay, hai tay ngón trỏ cùng ngón cái phân biệt vân vê hai viên ửng đỏ nho núm vú, bóp , ấn, phủ, vò, làm duy nguyệt phát ra liên tục lang thang thở gấp gáp. Dâm mỹ bầu không khí càng đậm.

Theo khoái cảm lên cao, duy nguyệt hai cánh vỗ nhè nhẹ động. Có chư bên trong hình chư bên ngoài hành động, làm quý cảm thấy khoái ý, duy nguyệt cảm thụ xuyên thấu qua nàng hai cánh hoàn toàn biểu đạt ra tới.

Xốc lên cái chăn, để trên thân trừ băng vải bên ngoài lại không một tia quần áo thân thể hiện ra trước mắt. Quý hạ thân tiểu đệ sớm đã đứng thẳng gửi lời chào, nhưng là đối với bệnh nhân tự nhiên không thể thô bạo, quý lấy đầy ngực nhu tình, tại duy nguyệt làm cho người ta vạn phần thương tiếc tuyết tuyết tiếng kêu đau đớn bên trong, cẩn thận đem trên bờ eo cùng thon dài cặp đùi đẹp băng vải từng cái cởi xuống. Ngoại trừ mấy cái vừa dũ hợp vết thương còn có băng vải quấn lấy, duy nguyệt tám thành trở lên thân thể, tận hiện quý trước mắt.

Tập 9 Chương 17:

Xinh đẹp như vậy thành thục thân thể, tăng thêm từ trắng muốt như ngọc trên da thịt rỉ ra đổ mồ hôi, hai cánh vỗ nhẹ rung động theo thể nội khoái cảm nước lên thì thuyền lên mà gia tốc. Quý mười ngón như là đánh đàn, như mưa rơi gọn gàng đánh úp về phía duy nguyệt trên người từng cái điểm mẫn cảm.

Ấm áp trở thành cứng ngắc nụ hoa, trượt như mỡ đông mỹ diệu nhũ phòng, không chịu nổi một nắm eo nhỏ nhắn, mỹ lệ mê người một đôi chân dài, hai chân nơi cuối cùng nữ tính dâm mật chính tuôn ra thần bí Ngọc Môn quan.

Nhẫn nại thống khổ tiếng thở dốc, lại thêm ba phần ý mừng cùng dâm mỹ, xuân tình bộc phát duy nguyệt, tứ chi không dứt đang lắc lư lắc lư, thư phát khoái cảm lên cao duyệt vui cảm thụ.

Quý tiến vào duy nguyệt giữa hai chân, tay nâng hai chân, hướng lên cẩn thận nhẹ nhàng linh hoạt đẩy. Thế nhưng là bởi vì trên đùi đang có một cái vết thương, riêng là quý đã mất so cẩn thận, vẫn là làm đau duy nguyệt.

“A nha…”

Giọng dịu dàng kêu lên đau đớn duy nguyệt, để nàng trên mặt xinh đẹp hình dáng đều bóp méo. Còn chảy ra cùng bởi vì nhiệt tình mà chảy ra đổ mồ hôi khác biệt, bởi vì thống khổ mà xuất ra mồ hôi lạnh. Nhìn xem hai mắt nhắm nghiền, nơi khóe mắt treo một hạt nước mắt, quý cảm thấy đại thống.

Mặc dù dục hỏa đang cháy mạnh, nhưng là yêu thương cùng lòng thương tiếc vẫn là để quý đem cứng rắn ép. Quý nhu tình mật ý liếm đi duy nguyệt mắt thanh lệ nói: “Làm được nơi này tốt, còn sót lại chờ ngươi tốt một chút mới làm.”

Nhẹ vỗ về tấm kia song mi nhíu chặt gương mặt, quý trái tim thật đau. Mặc dù cùng là hậu cung thành viên, luôn có một số người so sánh đến niềm vui cùng sủng ái, nhưng này không phải nói quý liền không yêu những người khác. Đặc biệt là bởi vì bình thường đối với các nàng còn chưa đủ thập toàn thập mỹ, một khi các nàng xảy ra chuyện, quý tâm không giảm đau, càng có một phần áy náy.

“Không muốn!”

“Thế nhưng là…”

“Làm tiếp đi! Ta sẽ chịu đựng, ta muốn quý, hiện tại, lập tức, tức thời, lập tức!”

Đối mặt duy nguyệt biểu hiện ra mãnh liệt như thế, tình dục gặp nhau lưu luyến si mê. Quý tình cảm đang nói liền để nàng tùy hứng một lần, mà ham muốn niệm thì càng là nghĩ làm lớn đặc biệt làm.

Duy nguyệt đưa tay đem ngón trỏ ngậm tại trong miệng, một bộ chuẩn bị tiếp nhận mãnh liệt xung kích dáng vẻ.

“Có thể sẽ rất đau nha!”

Không phải hư tình giả ý, quý thật sự là thật lo lắng nàng mới cuối cùng khuyên nhủ. Dù là như thế, nước mắt chưa khô duy nguyệt lại lắc đầu đáp ứng. Không chỉ là bởi vì dục hỏa bị nhen lửa, nếu là mặc nó tự hành dập tắt, thân thể sẽ mười phần khó chịu. Càng quan trọng hơn là, bị thương nằm tại trên giường bệnh tịch mịch khó nhịn, để duy nguyệt mãnh liệt khao khát quý yêu thương.

Như vậy, một khi bắt đầu, coi như duy nguyệt kêu to cứu mạng cũng không dừng lại. Đến mức này quý lý trí cũng đã dùng hết, đối mặt khổ sở vẫn là phải cầu tình ái, làm cho lòng người sinh trìu mến duy nguyệt, quý đối nàng dấy lên điên mạnh lòng ham chiếm hữu.

Hai chân cong lên đại trương, duy nguyệt dùng cảm thấy khó xử cực tư thế, đem mở rộng Ngọc Môn quan hướng về quý. Đóng lại giống như là rơi qua một trận mưa xuân, chỉ là trong suốt hạt mưa lại quá dính quá nóng. Quan nội một mảnh màu đỏ sóng triều, bày xong không thành kế đợi quý mắc lừa.

Quý là có loại nam tử, mức này chính là dùng đao gác ở tiểu đệ trên đầu, hắn cũng muốn cứng rắn. Trước lấy ngón tay làm tiên phong, đẩy ra cái kia đạo vừa trắng vừa mềm đóng cửa.

“A nha… Ngô…”

Duy nguyệt bởi vậy chảy ra càng nhiều mồ hôi, vừa rồi bởi vì đau đớn mà chậm xuống tới hai cánh, lại lại thêm nhanh động tác.

Từ quan nội tuôn ra càng nhiều nữ thể hồng thủy, mà quý ngón tay tại hoa huyệt bên trong tiếp nhận nhục bích quyển làm, toàn bộ hoa huyệt đều đang ngọ nguậy, dâm thủy chảy dài không thôi.

Trên mặt đãng thái mọc lan tràn, trong mắt là nóng bỏng dục hỏa, còn có loại kia khao khát thần sắc.

Quý nhìn xem duy nguyệt dâm mị thái độ, đem đầu ép xuống, lè lưỡi đi liếm thủ quan đậu đỏ tiểu tướng. Đầu lưỡi vòng quanh nó xoáy, phát, liếm, sau đó càng dùng miệng hút, mút, hôn. Đậu đỏ tiểu tướng thế nhưng là nắm giữ Ngọc Môn quan bên trong hết thảy, nó một bị đánh lén, duy nguyệt tay thật hưng phấn đến quấn thu được quý trên lưng, hai chân lúc duỗi lúc co lại, hiện ra cực kì thụ dụng bộ dáng.

Trên lưng hai cánh đập đến càng nhanh, thổi lên trận trận làn gió thơm đi đến quý trên thân. Càng đập đến nhanh, chính là phản ứng càng mạnh chứng minh. Làm nam tử, nhân sinh thoải mái nhất sự tình chi bằng đem nữ tính chinh phục tại dưới hông, để các nàng dâm thanh kêu to thỏa thích tiết ra. Nhận duy nguyệt phản ứng cổ vũ, quý đang thử thăm dò tính công kích sau. Vận sức chờ phát động côn thịt nhất quán mà vào, xuyên qua trơn mềm chặt khít hoa huyệt, triệt để chiếm lĩnh duy nguyệt Ngọc Môn quan.

“Ngô… A a a a…”

Một mực nhẫn nại duy nguyệt, từ trong miệng phát ra kiềm chế qua đi mị thanh lời dâm, ở trong bao tập có như vậy một tia đau khổ, nghĩ đến là lại chạm đến trên người nàng vết thương. Trên thân còn có hai thành địa phương đeo băng, tám phần ý mừng hỗn hòa lấy hai phần thống khổ. Duy nguyệt để cho người ta lại yêu lại yêu. Làm nam tử hán đương nhiên không thể dạng này dừng tay, quý muốn để duy nguyệt vui thích áp đảo đau đớn.

Trên lòng bàn tay phát ra hai cỗ như có thực chất khối không khí , mát xa lấy duy nguyệt toàn thân, để nàng cảm nhận được vô cùng ngọt ngào vuốt ve, bộ ngực sữa tuyết đồn, mỗi một cái vùng mẫn cảm đều không buông tha. Bởi vì không có thực chất, cho nên coi như trải qua vết thương, cũng sẽ không khiến cho kịch liệt đau nhức, nhiều nhất chỉ là có chút không vui.

Mà quý mông, chân, eo vận lực, hào dũng hướng phía trước kịch liệt bắn vọt. Côn thịt hùng hồn hữu lực trực đảo hoa huyệt cuối cùng, để duy nguyệt cảm nhận được để cho người ta điên cuồng giác quan kích thích, lui lại để ái dịch bị mang ra hoa huyệt bên ngoài, sau đó là lại một lần nữa tiến lên đột nhập. Quý liên hoàn phát động công kích, càng vội càng nhanh hơn.

“A nha… A a a… Hảo hảo nha… Tốt lắm quý… Nhập… Thâm nhập hơn nữa đi thôi! Đem ta chinh phục.”

Hai tay không thể tự chế đặt ở quý trên lưng, ngón tay cầm chặt lấy quý da lưng, mỗi gấp một phần liền đại biểu duy nguyệt khoái cảm lại lớp 10 phân. Trong miệng hát ra mỹ diệu êm tai âm thanh dâm đãng, mặc dù không giống Ria na lông mày như thế, to rõ đến âm thanh truyền khắp nơi, thế nhưng là cũng vang dội quanh quẩn trong phòng. Sát vách cùng trên dưới tầng người khẳng định có thể nghe được, bất quá duy nguyệt toàn không ngại, ngược lại dùng càng lang thang quấn quýt si mê dâm mỹ gọi xuân thanh âm, cổ vũ quý toàn xung đột tiến.

Nhẫn nại bởi vì kịch liệt hoạt động mà sinh ra đau đớn, duy nguyệt giống như giận thực vui biểu lộ, là như vậy động lòng người. Mái tóc dài màu bạc, theo cắm vào tăng tốc, mà dưới ánh mặt trời bay múa. Hai cánh bởi vì động tình mà giơ cao, giơ lên toàn lực đập động, nói rõ nàng ngay tại khoái cảm đỉnh phong. Dâm loạn tiếng rên rỉ, tại dụ làm quý càng xâm nhập thêm.

Hưởng thụ lấy hoa huyệt bên trong chặt khít trơn mềm, dâm dịch nóng hừng hực quý, cảm thấy mười phần hưởng thụ cùng sảng khoái. Không chỉ đơn thuần tiến lên, có khi khoanh tròn, có khi gần, lại hoặc là hướng về hai bên phải trái trên dưới phương hướng tập trung xuất kích, liên tiếp chen vào mấy cái sâu.

“Ngô nha! Không cần lưu lực, hết tốc độ tiến về phía trước.”

Sắp ngữ không thành tiếng duy nguyệt, khó xử nói ra lời nói này. Quá sảng khoái, khoái cảm vòng xoáy ngay tại trong cơ thể nàng, lấy hoa huyệt làm trung tâm cuốn thẳng toàn thân. Lần này ngay cả hai chân cũng dùng để kẹp chặt quý, hai cánh đập đến giống lúc phi hành đồng dạng nhanh.

Quý không còn khống chế tốc độ, toàn lực hướng duy nguyệt hoa huyệt bên trong mẫn cảm nhất vị trí vọt tới trước. Một trận tấn công mạnh về sau, dòng điện đồng dạng khoái cảm chảy qua não hải, hạ thân tích súc nhiệt ý một tiết như chú, đem lửa thiêu tinh dịch lấp đầy duy nguyệt hoa huyệt bên trong mỗi một chỗ.

Trướng đến hưởng thụ vô tận duy nguyệt, cũng bị quý đưa lên mỹ diệu tuyệt luân cao trào. Hai cánh kéo căng hướng lên trên trực chỉ, mấy cái chỉ toàn bạch như mới tuyết lông vũ lất phất rơi, toàn thân cứng ngắc run rẩy, hoa huyệt đang ngọ nguậy cùng cao tần co vào, âm tinh càn rỡ tiết ra tới.

“Ấy da da nha nha nha nha nha nha…”

Cao vút vui vẻ thanh âm, nghe vào quý trong tai thật sự là có không gì sánh nổi thành công cảm giác.

Xong việc về sau, hai người vẫn là nhiệt tình như lửa ôm ở cùng một chỗ. Đại lượng tiêu hao thể lực, tình cảm kịch liệt ba động duy nguyệt lộ ra càng mảnh mai động lòng người. Quý để toàn thân mềm liệt nàng nằm xuống, dùng ga giường hảo hảo thay nàng lau.

Mặc dù giữa hai người không nói tiếng nào, thế nhưng là duy nguyệt trong mắt cảm kích cùng quý an ủi, lấy từ hai mắt thổ lộ hết lấy hết.

Cuối cùng quý mới thanh lý xong hiện trường, còn chưa kịp đào tẩu, liền bị chạy đến Takako phát hiện. Lọt vào tuy có một phần xấu hổ, lại có chín phần là sắc mặt giận dữ nàng hung hăng giáo huấn một trận. Tựa như mẫu thân trách cứ nhi tử, luôn luôn nói không ngừng. Về sau còn đem quý định vì đối bệnh hoạn cấu thành gánh vác nhân vật nguy hiểm, về sau không có binh sĩ cùng đi, không cho phép quý thăm viếng bệnh nhân. Quý mặc dù nhiều lần kháng nghị vẫn là bị phán quyết cực hình.

Bất quá cùng duy nguyệt cùng nhau làm chuyện xấu, đồng thời bị huấn. Để quý cùng duy nguyệt tình cảm trở nên càng sâu một điểm.

Từ lân cận Thần Châu nước đại lục bản thổ đưa vào vật liệu, u phượng chủ lý đại quy mô chân trời góc biển kiến thiết công việc bắt đầu, quy mô vì xa trước Hàn Kiến Nghiệp lưu lại gấp năm lần trở lên. Bao quát khai thác trên đảo quặng sắt, khoáng thạch, đại lượng phạt rừng, lấy trống đi sân bãi cùng cung cấp vật liệu gỗ.

Takako cùng Ria na lông mày thì chủ lý mở ruộng đồng công việc, cái trước là dược điền, ngoại trừ đại lượng thường dùng thuốc bên ngoài, còn có cấy ghép đến ở trên đảo, tại đặc thù hoàn cảnh hạ bồi dưỡng trân quý dược liệu . Còn Ria na lông mày, ít không khỏi tự nhiên là Ma Giới thực vật trồng, lấy cung cấp nàng thi pháp chi dụng. Còn có chính là lương thực cùng vật liệu gỗ.

Sau này hải long sẽ còn trên diện rộng tăng cường quân bị, lương thực cung ứng sẽ có yêu cầu cực lớn. Tiếp theo chiến hạm kiến tạo cũng cần số lượng kinh người sam cây. Làm nông ma pháp vốn là Ria na lông mày mẫu thân mông la lệ cát năng khiếu, bất quá Ria na lông mày nhiều năm qua đều dùng tại hại người chi đạo. Hiện tại mới thật là đem dùng cho chính đồ, lợi dụng ma pháp cổ vũ, cây nông nghiệp chất lượng đều có trên diện rộng lên cao. Mặc dù ở trên đảo có khổng lồ rừng rậm tài nguyên. Nhưng là Ria na lông mày không muốn đoạt đi sâm bên trong động vật sinh hoạt không gian, trừ ban sơ một nhóm vật liệu gỗ bên ngoài, cái khác toàn dùng nhân công trồng. Lấy cung cấp hải long cuồn cuộn không dứt tốt nhất áo tím.

Ngẫu nhiên nhìn thấy Ria na lông mày đối sách ma pháp lặng lẽ rơi lệ tình hình, quý cảm thấy khổ sở. Nếu là từ mình ra mặt an ủi, sẽ chỉ khiến nàng càng kích động mà thôi, an ủi sự tình đành phải lưu cho không thể lại lười biếng đeo ngươi cuống làm, để cái này ngày thường yêu đấu võ mồm mèo đen cùng Ria na lông mày nói chút thể mình nói. Nhìn vật nhớ người, Ria na lông mày mặt ngoài không có gì, nhưng là đem mẫu thân am hiểu ma pháp, dùng tại mẫu thân hi vọng địa phương bên trên. Để Ria na lông mày có tốt một đoạn thời gian, nội tâm luôn có vung đi không được vẻ u sầu. Đáy lòng luôn luôn nhớ lại khi còn bé mỹ hảo thời gian, khi đó có bao nhiêu hạnh phúc nha. Rất muốn rất muốn, đem thời gian giữ lại.

U phượng đại triển sở trưởng, chỉ huy các tòa kiến trúc hùng vĩ vật kiến tạo. Mặc dù nghĩ hết lượng tạo đến lộng lẫy, nhưng ở thanh ai tiếc rẻ cấp phát dưới, may mắn được Ria na lông mày tương trợ, mới có thể để cho những kiến trúc này tăng thêm rất nhiều độc đáo giàu tâm tư thiết kế . Còn tiền nơi phát ra, ngoại trừ Ria na lông mày tư thiết thuyền hải tặc đội, nàng cũng bí mật kinh doanh thức dậy hạ xuân dược lưới. Ít không khỏi, trước dùng ma pháp tạo thành đối tượng liệt dương, lại dùng trọng kim chào hàng để cho người ta hùng phong lại chấn dược vật. Quy mô của nó khắp đức tất cả Bồng Lai tiên cảnh thuộc địa, Cao Câu Ly, tà ngựa đài đế quốc, An Nam, Thiên Trúc, Xiêm la.

Thanh ai thì là vì sau này tác chiến chế định kế hoạch, cùng làm ra tình báo sưu tập cùng tư liệu phân tích chỉnh lý. Ngoại trừ từ đồng lưu hà chỗ chảy vào đại lượng Long gia tư liệu, cũng thu mua đại lượng cổ thư, nhất là chú ý ở trong liên quan tới Tiên Ma truyền thuyết bộ phận. Huân thì là đúng không đoạn gia tăng tân binh tiến hành nghiêm ngặt đến tàn khốc huấn luyện, nữ binh trước mắt đa số đến từ Thần Châu nước cùng huân bộ hạ cũ, nam binh thì bất kỳ quốc gia nào dân tộc người cũng có.

Hải long quy mô cấp tốc mở rộng, để nghênh đón sang năm sẽ tiến đến đại chiến. Khoảng cách quý cùng chính tông ước định nặng phản tà ngựa đài đế quốc, còn chỉ có hai năm thời gian.

Quý đem công việc đều giao cho bộ hạ cùng hậu cung thành viên, tại lần trước chiến dịch tổn thương hoạn đều xử lý xong về sau, liền chờ Takako đánh tan hoa lê trên lưng vết sẹo. Tâm tư lo lắng tại nhất thường cùng với mình, đảm nhiệm cận thân thị vệ thiếu nữ trên thân.

Làm Ria na lông mày hành cung cùng nghiên cứu ma pháp cùng khai phát chỗ, u phượng kiến tạo ngồi xuống âm trầm đáng sợ ma dâm thành, trước mắt còn tại thi công bên trong chưa hoàn thành, bất quá dưới đáy phần đã hoàn thành.

Mỗi ngày ngày đêm không ngừng, luôn luôn có đáng sợ tiếng kêu từ nơi này phát ra, khiến cho hải long bên trong trừ Ria na lông mày thủ hạ, liền ngay cả quý cũng sẽ không dễ dàng tiếp cận. Quý vừa đến, nhất định là tìm Ria na lông mày, cũng không nhiều ở chỗ này dừng lại.

Duy mặt trăng đối những cái kia đáng sợ tiếng kêu, do dự mãi phải chăng muốn đi vào. Nàng khổ tư mấy ngày, mới quyết định tới đây, nhưng đối mặt ma dâm thành lúc, nhất thời nhưng lại không cách nào lại phóng ra một bước.

Thẳng đến đại môn tự nhiên mở ra, một con đáng sợ tiểu ma thú đối nàng chào hỏi, đầy cõi lòng sợ hãi duy nguyệt mới dọa đến cánh thu nạp tùy theo đi vào. Mặt đất bộ phận còn tốt, chủ yếu đều là Ria na lông mày mỹ thuật sáng tác, nhưng tiến vào lòng đất sau. Các loại khác biệt ma thú tại bốn phía hoạt động du tẩu, mặc dù hình thể mười phần bỏ túi, nhưng là giống hệt một cái cỡ nhỏ Địa Ngục thị trấn tràng diện, vẫn là bị dọa sợ đến duy nguyệt thất hồn lạc phách. Đủ loại hình thù kỳ quái, bề ngoài dọa người tiểu ma thú, còn có bọn hắn đang ăn đáng sợ đồ ăn cùng cổ quái phòng nhỏ, hết thảy đều là như vậy để cho người ta run rẩy.

Đáng sợ nhất là đặt ở một chút to lớn bình thủy tinh bên trong, thậm chí so với thường nhân còn cao tựa như ma mà không phải ma, giống người mà không phải người sinh vật. Đương duy nguyệt tiếp cận, có chút sẽ còn tại nội bộ hoạt động, phảng phất như nghĩ tập kích chính mình. Mà so đây càng vì đáng sợ, để duy nguyệt tâm toàn bộ âm trầm xuống, chính là Ria na lông mày làm nhân thể thí nghiệm. Tóm lại, tại ma dâm thành nội nhìn thấy tình hình, duy nguyệt tuyệt đối không muốn nói với bất kỳ ai lên, càng làm cho sau đó nàng phát ác mộng vài ngày.

“Tìm ta có chuyện gì không ﹖ ngoại trừ Carl, bình thường không có người sẽ chủ động tới đây tìm ta.”

Toàn thân áo đen Ria na lông mày, vị trí chỗ dưới đất trong phòng thí nghiệm, bao quanh nàng là nhân loại các loại tiếng kêu thảm thiết, để cho người ta nghe được rùng mình. Thế nhưng là kia lập loè tóc vàng cùng màu lam đôi mắt đẹp, gặp phải tình huống như thế này nhìn phá lệ có yêu dị thê mỹ mị lực.

“Ma quỷ, ngươi… Ngươi không phải người…”

Một cái vết máu đầy người, thân thể không còn hoàn chỉnh, bộ phận địa phương bị cắt đứt, giữ lại dài biện người Nữ Chân kêu gào nói.

“Ta chính là nhân loại, cho nên mới làm được ra đáng sợ như vậy sự tình! Bất quá ta rất có nguyên tắc, ta tàn nhẫn đều chỉ là nhằm vào nhân loại. Ta cũng sẽ không loạn giết bất luận cái gì động thực vật, cho dù là đến từ Ma Giới.”

Dâm mị mỉm cười về sau, Ria na lông mày từ người Nữ Chân trên thân cắt lấy một miếng thịt, khen thưởng cho làm trợ thủ một đầu tiểu ma thú ăn. Mà bị nàng cắt người Nữ Chân lại lại kêu thảm liên tràng, ánh mắt huyết hồng đáng sợ.

Tiểu ma thú ăn đến say sưa ngon lành, sau đó mới lấy quỷ dị thanh âm nói: “Chủ nhân, sao xử lý cái này nghiên cứu phẩm.”

“Cầm đi làm đồ ăn phẩm!”

“Rõ!”

Ngay tại người Nữ Chân kêu thảm bên trong, vài đầu tiểu ma thú đem cái này tàn khuyết không đầy đủ người khiêng đi.

Về phần duy nguyệt, thì đã hù đến run chân. Nàng biết Ria na lông mày đáng sợ, nhưng chưa từng nghĩ đến nàng sẽ đáng sợ đến tận đây, sẽ không quan tâm bắt nhân loại làm thí nghiệm.

“Làm sao ﹖ sợ hãi ta sao ﹖ run chân đi.”

Mang một ít đùa cợt ngữ khí, Ria na lông mày đem cao hơn nàng duy nguyệt trán kéo xuống hỏi. Mà phát xanh sắc mặt không thể nghi ngờ là đáp án.

“Đúng nha! Ma nữ đều là đáng sợ cùng để cho người ta chán ghét . Bất quá, ta chưa từng hại qua Carl cùng chúng trong tỷ muội bất kỳ một cái nào, thậm chí không để cho các nàng xem đến ta đáng sợ như vậy bộ dáng.”

“Thật xin lỗi!”

Đối Ria na lông mày tinh thần chán nản biểu lộ, duy nguyệt cảm thấy vạn phần thật có lỗi.

“Ta yêu ta thích người, thậm chí có thể nỗ lực hết thảy, vì bọn họ làm bất luận cái gì ta đủ khả năng sự tình. Mà đối với ta căm hận người, địch nhân, ta là sẽ không khoan dung. Muốn bọn hắn chết, còn muốn chết được thảm không thể thảm.”

Yêu dị âm trầm tiếu dung, lấy một cái cực đoan hình thức phản ứng nàng yêu. Bởi vì yêu sâu, mất đi lúc mới bị thương đau nhức. Vì thế không tiếc bất kỳ giá nào, Ria na lông mày đều sẽ thủ hộ lấy bên người hết thảy.

Thối lui về sau, Ria na lông mày mặt mang vẻ u sầu. Nhặt lên trên bàn dùng để giải phẫu, dính đầy máu người tiểu đao, hướng một chút bị trói ở trên tường nhân loại ném ra. Mỗi ném một đao, trên đời liền thêm một cái người chết.

“Ta tàn nhẫn sao ﹖” Ria na lông mày ném một vòng phi tiêu, trên đời nhiều mấy đầu vong hồn về sau, lấy rõ ràng biểu lộ hỏi.

Duy nguyệt không dám giấu diếm, mặc dù sợ, nhưng nàng chính là không cách nào nói mạnh miệng. Ria na lông mày ưu thương biểu lộ không cho phép nàng nói mạnh miệng.

“Tàn nhẫn. Quả thực là ác ma!”

“Nói đến tàn nhẫn, ác ma còn chưa hẳn bì kịp được nhân loại. Ác ma cũng có thật nhiều quy định muốn thủ, bọn hắn mới không giống loài người hư hỏng như vậy. Bất quá duy nguyệt, vừa rồi ta tiện tay liền giết mấy đầu nhân mạng, nhưng là bọn hắn tất cả đều là hướng chúng ta hải long rút đao khiêu chiến người. Bọn hắn là địch nhân, là muốn giết bao quát Carl cùng ngươi ở bên trong địch nhân. Đối với địch nhân tuyệt không thể nhân từ, nếu không chính là đối với mình người tàn nhẫn. Chết ngàn ngàn vạn vạn địch nhân, so với để các ngươi chịu khổ tốt gấp trăm ngàn lần.”

Ria na lông mày chân thành tha thiết nắm lên duy nguyệt một đôi ngọc thủ.

Mặc dù Ria na lông mày yêu hận rõ ràng đến đáng sợ, nhưng là duy nguyệt thật sâu cảm thấy nàng đối với mình chân tình. Nàng là ác ma, một cái thủ hộ hải long cùng quý hậu cung thành viên ác ma. Mà lại chỉ cần có thể bảo hộ đến bọn hắn, tuyệt không để ý hai tay nhuộm đầy huyết tinh.

“Yên tâm! Là duy nguyệt chủ động tới tìm ta, mới có thể để ngươi nhìn thấy ta bộ dáng này. Ta sẽ không dọa sợ những người khác. Mới Kim quốc tại Thần Châu đại lục lấy đồ sát lấy ra đoạn, lợi dụng kinh khủng đến tiến hành tâm lý chiến. Đối kẻ bại, bọn hắn là ra tay ác độc vô tình.”

“Cầm nghiên cứu phẩm tư liệu cho duy nguyệt nhìn!”

Trong phòng thí nghiệm làm trợ thủ tiểu ma thú, vội vàng lau vết máu trên tay, đem một phần văn kiện cho đến duy nguyệt trên tay. Phía trên là làm nghiên cứu phẩm nhân loại chỗ từng phạm vào tội ác, gian dâm cướp bóc đã là phi thường rất nhỏ, lấy giết người tranh tài làm trò chơi, ăn thịt người, trước gian chi sau giải, đối tượng từ tiểu nữ hài, người phụ nữ có thai đến lão phụ tóc trắng đều có. Riêng là nhìn văn tự đã để cho người ta buồn nôn, loại kia loại hung ác, để ác quỷ của địa ngục cũng đều vì thủ đoạn mình nhân từ mà hổ thẹn.

“Đây là sự thực sao ﹖” “Đương nhiên là thật. Ta châu ảnh ma pháp ngươi biết a! Ta từ nghiên cứu phẩm trong đầu trực tiếp đọc đến hình ảnh, ghi lại ở trân châu bên trong, nơi này có nguyên một rương hung ác hiện trường thực ghi chép, muốn nhìn sao ﹖” Ria na lông mày từ hỗn loạn mặt bàn tìm ra một đống trân châu. Duy nguyệt phảng phất nhìn thấy trân châu bên trong vô số người bị hại máu, riêng là lấy văn tự miêu tả, liền để cho người sợ hãi. Nàng còn không có lớn mật đến tận mắt đi xem. Mà lúc đầu đối nghiên cứu phẩm đồng tình cùng bất đắc dĩ cũng toàn bộ bị biến thành căm hận. Những người này có thể nói toàn bộ là giết người như ngóe hung ma, giống như ác quỷ của địa ngục bao bên trên một tầng da người.

“Nhân loại thật sự là thật kỳ quái! Đồng dạng đều là giết người, giết tội nhân bọn hắn đã cảm thấy không có vấn đề. Bất quá ta giết bọn hắn không phải là bởi vì bọn hắn có tội, mà là vì nghiên cứu ma pháp, nhưng trợ giúp Carl tác chiến. Nghĩ đến vạn nhất chúng ta chiến bại, bọn tỷ muội rơi xuống người Nữ Chân trên tay lúc, ta ra tay thì càng nặng rất tàn nhẫn. Mà lại giết tội nhân, thanh ai những cái kia tâm địa quá nhiều thiện niệm người, trong lòng cũng sẽ tốt hơn một điểm đi! Duy nguyệt tới tìm ta, là có cái gì nguyên nhân trọng yếu đi!”

“Phải! Võ công của ta, bình thường đến cực. Căn bản không kịp nổi cái khác Tiên Yêu thành viên, thế nhưng là ta muốn vì quý hết sức. Không chỉ muốn bảo hộ hắn, còn muốn cùng hắn kề vai chiến đấu, giống như huân các nàng đồng dạng.”

Duy nguyệt trong mắt, có cực kỳ kiên định quyết tâm. Không để cho nàng tiếc tìm tới Ria na lông mày.

“Tốt! Có cái này một phần tâm ý, ta sẽ giúp ngươi. Nhưng là nhớ kỹ nhân ngư công chúa cố sự sao ﹖ nàng dùng thanh âm đi cùng ma nữ đổi một đôi chân, cuối cùng người nàng yêu yêu người khác, tình nguyện hóa thành bọt biển chết đi.”

Sâu kín trong tiếng nói, có cảm xúc vô hạn. Tiếp xuống Ria na lông mày từ nhu tình chuyển thành kích tình: “Kết cục không giống! Carl là yêu chúng ta, cho nên hi sinh là có giá trị. Duy nguyệt, ta sẽ giúp ngươi trở thành có thể cùng huân đồng dạng cao thủ, đương nhiên phải tốn một chút thời gian, nhưng là ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, đại giới thậm chí có thể người siêu việt Ngư công chúa dùng thanh âm đi đổi hai chân.”

“Ta không sợ! Giống như ngươi có thể vì quý hai tay dính đầy huyết tinh, ta cũng nguyện ý nỗ lực hi sinh.”

“Tốt! Đừng quên phần này tâm ý.”

Nghe được Ria na lông mày, duy nguyệt trong miệng nói không sợ, trong lòng vẫn là có một chút ý sợ hãi, nhưng là nàng tuyệt sẽ không hối hận.

Tập 9 Chương 18:

Trịnh gia quân cùng hải long liên hợp công chiếm Thần Châu nước nhất phương nam chân trời góc biển, đối lúc ấy sinh ở loạn thế người mà nói, hiện tại nhưng nói là không có đủ để lưu lại bất luận cái gì khắc sâu ký ức ấn tượng, vẻn vẹn là lại một trận chiến dịch. Nhưng là đối những cái kia lấy thiên cầu bá quyền, hoặc ánh mắt khí lượng ít một chút, chỉ lấy Thần Châu nước làm mục tiêu, tiến hành thiên hạ tranh đoạt người mà nói. Ý vị này Trịnh Vân tiên cùng quý hải long đoạt được Thần Châu nước duyên hải quyền làm chủ trên biển, trừ Đông Doanh đại lục y la ba thuộc địa, bọn hắn chính là chưởng khống Đông Doanh mạnh nhất hải quân.

Tính trước làm sau thanh hà, phái ra đại biểu tiến về Cao Câu Ly, tà ngựa đài đế quốc, Xiêm la, An Nam, đức toàn chiếm lĩnh hạ Bồng Lai tiên cảnh. Lợi dụng các loại chính trị, ngoại giao, mậu dịch cùng tình báo hoạt động lấy ra đoạn, tổ chức một cái nhắm vào mình muội muội trên biển công thủ đồng minh. Tình tỷ muội, thanh hà vẫn phải có, vấn đề là thanh ai có nguyện ý hay không phối hợp chính mình. Nếu không muội muội mặc dù có thể lấy thân miễn, thanh hà lại đem hải long tiêu diệt tại trong trứng nước. Muốn kinh doanh hơn một cái nước tạo thành đồng minh tuyệt không tuỳ tiện, những quốc gia này tất nhiên đều có dị tâm, mà muốn xúi giục bọn hắn hành động, ít nhất đến mấy tháng, huống chi chư quốc cách chân trời góc biển, gần người mấy trăm dặm, xa người hai nghìn dặm trở lên, tăng thêm về sau động viên đi xa. Dạng này đại quân tập kết, không phải thời gian ngắn có thể thành công.

Theo từng chiếc từng chiếc hoặc mang binh đem hoặc mang tài bảo sứ giả thuyền lái rời Long gia đại bản doanh một thuyền đảo. Thanh hà dự cảm muội muội tuyệt sẽ không nhẹ nhõm đáp ứng điều kiện của mình, kể từ đó, làm phòng Long gia bổn đảo một thuyền đảo nhận tiến công tập kích, một trận cuốn thẳng toàn Đông Doanh đại lục các nước trên biển tranh bá chiến tiến đến, chỉ là vấn đề sớm hay muộn. Nàng không thể chờ muội muội chỉ huy tiếp cận mới động thủ, tại địch nhân mài kiếm chuẩn bị chiến đấu lúc, từ phía sau lưng đá đối phương nhập hoả lò bên trong, mới là Long gia sừng sững ngàn năm không ngã nguyên nhân.

Mà đổi thành một cái có hành động người, chính là đứng mũi chịu sào Đa Nhĩ Cổn. Nghe được Trịnh Chi Long binh bại bỏ mình, lỗ ngụy suất chỉ còn lại một trăm chiếc chiến thuyền trở về lúc, hắn đầu tiên là cuồng nộ. Nhưng là tiếp xuống lại mừng thầm, trong lòng kích động, chờ mong lần nữa rong ruổi sa trường ngày tiến đến.

Vô địch là nhất tịch mịch, đối mặt mục nát Thần Châu nước, năm đó đi theo tại cha, huynh thủ hạ lúc, Thần Châu nước còn có một số một đại danh tướng có thể cùng bọn hắn tranh hùng. Nhưng là, cho dù có thể cùng mới Kim quốc đánh cái ngang tay, những này danh tướng ai cũng bại vào Thần Châu nước những cái kia tầm thường quan văn chi thủ, bị những người ngoài nghề này làm chiến bất lực, hoặc bên trong mới kim kế ly gián, bị giết bị tù. Mười năm gần đây đến, Đa Nhĩ Cổn trên chiến trường chưa gặp được địch thủ, nhiều nhất là có thể nhiều chống đỡ một điểm đối thủ.

Trịnh Vân tiên xuất hiện, khiến cho hắn nhìn thấy tại vô năng địch tướng bên trong, xuất hiện một viên phát sáng tinh, hiện tại viên này tinh biến thành húc nhật, che lại phụ thân nàng dư quang. Nhưng là mình hiện tại chính là như mặt trời ban trưa, mới Kim quốc trăm vạn hùng binh chế bá tại Thần Châu quốc thượng. Đa Nhĩ Cổn tin tưởng mình vẫn là sẽ tất thắng, thế nhưng là có thể gặp một lần Trịnh Vân tiên đối thủ này, để hắn hùng tâm đại phát. Vô địch là nhất tịch mịch, mười năm tịch mịch về sau, hắn rốt cục có thể đụng tới có thể cùng mình có lực đánh một trận đối thủ.

Tại Đa Nhĩ Cổn sửa đổi xuôi nam kế hoạch lúc, hắn còn không có chú ý tới quý cùng dưới cờ hải long tồn tại. Chỉ cho là kia là Trịnh Vân tiên thủ hạ một chi tạp binh.

Đối Đa Nhĩ Cổn cùng tỷ tỷ hai người kia loại đối thủ, thanh ai cũng suy tư đối kháng phương pháp của bọn hắn, chỉ cần là nhân loại liền có nhược điểm. Đa Nhĩ Cổn cùng tỷ tỷ cũng nhất định có, vấn đề là mình có thể tìm ra sao ﹖ còn có như từ cái này nhược điểm ra tay, lấy phe mình thực lực trước mắt liền có thể đánh bại bọn hắn sao ﹖ một đứa bé, coi như biết rõ võ lâm cao thủ nhược điểm, vẫn là không cách nào đánh bại đối phương.

Làm Thần Châu nước nhật nguyệt hoàng triều thế lực còn sót lại một trong, mây tiên vốn định đề cử nhật nguyệt hoàng triều trong hoàng tộc mấy có thiếu niên anh kiệt khí độ thành viên làm Hoàng đế. Nhưng ở thanh ai toàn lực phản đối, tăng thêm mây tiên thủ hạ quân chớ từ chối giống nhau ý kiến dưới, nàng vẫn là từ bỏ ý nguyện. Không cần thiết nâng một cái chỉ có Hoàng tộc huyết thống người cưỡi tại trên đầu mình, cho nên theo thanh ai chi ý, dựng lên nhật nguyệt hoàng triều Đông Hải hoàng chi nữ, Chu nghê tinh làm Nữ Đế. Người nhà của nàng cùng phụ mẫu hơn phân nửa đã ở trong chiến loạn chết bởi phản quân hoặc mới Kim quốc chi thủ, còn sót lại họ hàng xa cũng bị thanh ai phái máu oanh cho bọn hắn diệt tộc. Hoàng đế không cần thiết có cường đại ngoại thích, Nữ Đế cũng không lo có hoạn quan chi họa. Nữ Đế Chu nghê tinh năm nay chưa đầy một tuổi, vừa ra đời năm tháng.

Đến cùng là có Hoàng đế chi danh nhân vật, để tránh tương lai tạo thành họa lớn. Thanh ai phản đối mây tiên giáo nàng Đế Hoàng học đề nghị, lấy để bé gái có một cái hạnh phúc tuổi thơ làm tên, tiếp đến trên tàu chiến chỉ huy dưỡng dục, thuận đường làm chúng tỷ muội luyện tập đối tượng. Bởi vì thanh ai tại hậu cung bên trong bí mật ước định, tại có thể tự mình chiếu cố trước đó, không thể sinh con. Mà bây giờ có căn cứ địa, phụ trách hậu phương chư nữ, liền có chiếu cố hài tử năng lực.

Mây tiên chính trị tư tưởng mặc dù có phần thủ cựu, nhưng nàng chiến đấu mục tiêu là để tổ quốc lần nữa đi đến thái bình thịnh thế con đường. Nếu như muốn làm như thế, coi như không phải muốn nhật nguyệt hoàng triều diệt vong cũng là có thể. Tại thanh ai để giải trừ liên minh bức bách phía dưới, chỉ có nhiều lần thỏa hiệp.

Trí giả ngàn tính, cũng không phải thần tiên, nhân lực vẫn là có không thể thành chỗ.

Tại một cái đảo hoang bí mật dưới lòng đất trong cung điện, sâm la nhận được từ hoa đào tổng kết báo cáo nhiều lần hành động ám sát kết quả. Không chỉ không thể giết chết đổi tên là quý Carl, thực lực của hắn lớn mạnh sau khi, càng đạt được mấy món dưới tay mình quân tốt vũ khí.

Nhìn xem quỳ gối phía dưới, một thân gợi cảm ninja ăn mặc hoa đào. Sâm la trên mặt cũng không sắc mặt giận dữ, nhưng là đáy lòng ở giữa lại là nộ trào mãnh liệt. Bất quá bây giờ mình sớm đã không phải nhân loại, càng không phải là năm đó tiểu hài, hắn là dưới một người trên vạn người nhân loại Chúa Tể Giả.

“Ảnh tước, thay ta tại thiên cầu toàn bộ bản đồ càng thêm Thượng Hải rồng cái này một cỗ lực lượng, vị trí tại Thần Châu nước phương nam chân trời góc biển.”

“Rõ!”

Một người mặc tiên giới phục sức, cao lớn khỏe đẹp cân đối nữ tử tuân lệnh sau lập tức đi chấp hành. Nàng màu da cùng sâm la đồng dạng bạch, được không chướng mắt đến giống mang bệnh đồng dạng.

Thao tác trong chủ điện một kiện pháp bảo về sau, một cái lơ lửng ở trong hư không cỡ nhỏ thiên cầu đồ bên trên nhiều hải long tồn tại. Kia là cao một trượng lập thể hình ảnh, giống như hơi co lại thiên cầu tinh. Tiên Ma nhất tộc không chỉ ở trên nhục thể có viễn siêu nhân loại lực lượng, so sánh lên bọn hắn văn minh cùng trí tuệ, nhân loại văn minh liền như hạt bụi nhỏ đồng dạng.

“Ảnh tước, điều động một ngàn tên hắc tinh chim cho ta hộ vệ, chúng ta ra ngoài giải sầu một chút.”

“Thế nhưng là… Xuất động dạng này đại quân…”

Tên là ảnh tước xinh đẹp nữ tử, nhất thời vì đó biến sắc. Dạng này đại quân, đủ để san bằng một quốc gia.

“Ta đi giải sầu một chút thôi! Về phần ngẫu nhiên gặp được không vừa mắt quen biết cũ, thuận đường dùng bọn hắn thay thủ hạ làm thực chiến huấn luyện, kia hoàn toàn là trùng hợp. Nhiều nhất chúng ta tốn chút tâm cơ, quét dọn quét dọn, tựa như chưa từng có hải long tồn tại qua đồng dạng.”

Ngay tại sâm la khóe miệng cười yếu ớt ở giữa, lơ lửng giữa không trung thiên cầu lập thể hình ảnh bên trên, ở vào cát để lọt chi châu hơn mấy cái phân thuộc tại Anh Quốc cùng lớn Eby bên trong thuộc địa bị xóa đi. Hải thần thống soái Randolph chính chỉ huy đại quân ngay tại chỗ đốt giết phá hư, đem thuộc về y la ba ngay tại chỗ hết thảy tất cả đều hóa thành tro bụi. Vô luận là người hay là vật, chỉ có hủy diệt.

Hắc tinh chim mạnh bao nhiêu, cùng bọn hắn giao chiến qua quý thế nhưng là tràn đầy cảm xúc. Mà qua ngàn tên hắc tinh chim ngay tại một cái vô danh đảo hoang bên trên như là mây đen dâng lên, đem mặt trời cũng che đậy rơi, hướng phía chân trời góc biển tiến lên, quý tự nhiên là không biết.

Tại xem xong hoa lê trên lưng trống trơn trơn bóng, một điểm vết sẹo cũng không có bên ngoài. Hắn cảm động đến ngay tại Takako trước mặt yêu thích không buông tay ma sa trên đó, cuối cùng còn hôn lên, để hoa lê xấu hổ gấp kêu to. Quý vì vậy mà bị Takako lại quở trách một phen.

Hoa lê trên lưng tổn thương thế nhưng là quý trong lòng đau xót, ngày đó bởi vì chính mình háo sắc, mà kém chút bị yêu nước ám toán, may mắn được hoa lê cứu. Để hắn một mực đối lại có tàm, hiện tại cái này đau lòng theo hoa lê khôi phục, cũng rốt cục có thể dũ hợp . Bất quá, nhìn xem cái này phấn nộn trượt đẹp lưng trần, quý không khỏi nghĩ mới đầu gặp hoa lê lúc nàng dòng suối nhỏ đi tắm dáng vẻ.

Dâm niệm cùng một chỗ, quý ngay lập tức đem chi thực hành, đem hoa lê mang bên trong trên đảo vùng ven khu vực, muốn nhìn nàng tái diễn ngày đó tình cảnh.

Hoa lê tự nhiên là thẹn thùng không thuận theo, thế nhưng là quý vội vã như thế nàng trên lưng thương thế, sớm gọi hoa lê rất là cảm động, huống chi chịu không được quý miệng ngọt lưỡi trượt nhiều lần yêu cầu, cùng hắn giở trò vuốt ve. Mảnh gan hoa lê, vẫn là xấu hổ lấy gật đầu đáp ứng.

Mà vì tăng cường bầu không khí, quý tỉ mỉ tuyển một cái nước nhất thanh, hoàn cảnh nhất u tĩnh đầm nước nhỏ để hoa lê tại môi trường tự nhiên bên trong triển lộ nàng thân thể đẹp.

Bị quý bức bách, hoa lê sử xuất tụ thỏ chi thuật, lấy được một đống đáng yêu con thỏ trợ khánh.

“Tốt! Con thỏ nhóm, có thể nhìn thấy hoa lê tiểu mỹ nhân đi tắm tràng diện, đều là dính ta ánh sáng, các ngươi phải thật tốt tĩnh tâm thưởng thức nha!”

Mặc dù con thỏ không phải nhân loại, đối với mình lõa thể sẽ không để ý. Nhưng bị quý vừa nói như vậy, hoa lê nhìn xem bầy thỏ con mắt màu đỏ, lại cảm thấy ngoài ý muốn ngượng ngùng.

“Quý a! Không muốn nói như vậy á! Người ta sẽ thẹn thùng.”

“Ta chính là thích xem ngươi thẹn thùng dáng vẻ, càng xấu hổ càng tốt. Tốt nhất là đang động tình lúc đem hai chân trương mặt nhìn ta, khi đó xấu hổ biểu lộ mê người nhất.”

Nhìn xem đỏ đến giống hỏa thiêu, một mặt ngại ngùng trán buông xuống hoa lê. Quý hạ thân tiểu đệ sáng sớm lập gửi lời chào.

“Như vậy để cho ta tỉ mỉ thưởng thức tốt.”

Quý liền dừng ở hoa lê hai thước bên ngoài, tâm tình thoải mái an nhàn thưởng thức hoa lê biểu hiện.

Quý tốt xấu! Nhìn xem hắn sắc sắc ánh mắt, hoa lê cảm thấy oán trách, thế nhưng là như thế lửa nóng chuyên chú ánh mắt, lại làm cho hoa lê đáy lòng cảm thấy ấm áp. Mặc dù là rất cảm thấy khó xử, nhưng trên đời còn có cái gì so với mình người yêu chú ý, càng có thể khiến người ta vui vẻ đây này! Mặc dù có chút thiếu khuyết tự tin, bởi vì so với những cái kia ngực lớn chân dài mỹ nhân tỷ muội, mình không khỏi là quá thon nhỏ. Luận cân xứng cùng tỉ lệ hoa lê mặc dù chưa chắc kém, thế nhưng là nàng tựa như rất nhiều nữ nhân, cho rằng lớn chính là đẹp, mà không chú ý cân bằng.

Trái tim phù phù phù phù tại cấp khiêu, hoa lê cảm thấy trên mặt nóng một chút, chỉ sợ hiện thời sắc mặt thật cùng đỏ trứng gà đồng dạng. Bỏ đi ninja quần áo về sau, nàng rất nhanh liền lộ ra trọn vẹn, bởi vì ninja quần áo vốn là mười phần giản tiện, trên thân duy nhất còn sót lại cũng chỉ có quần chữ T.

“Chờ một chút! Ngô, có hoa lê mùi thơm đâu!”

Quý uống ngừng hoa lê về sau, liền đem nàng vừa cởi quần áo lấy ra ngửi lắm điều. Nếu như là Ria na lông mày, nói không chừng sẽ nói ra, chúng ta đều ở nơi này, quý ngươi không nghe thấy ta, nghe quần áo làm cái gì, chẳng lẽ quần áo so ta còn thơm không ﹖ đương nhiên, hoa lê không phải Ria na lông mày. Nghĩ đến vừa mới còn mặc lên người quần áo, bây giờ bị quý cầm trong tay, sẽ có hay không có mùi mồ hôi rất khó ngửi đâu! Vừa nghĩ tới đây, vốn đã như hơi say hai gò má, càng là nhiều thêm mấy phần màu đỏ kiều diễm.

Nhìn xem phía trước động lòng người ngọc thể, quý thật là cảnh đẹp ý vui, mảnh khảnh khuỷu tay, tiểu xảo đáng yêu nhũ phòng, bỏ túi lĩnh bên trên song mai, bằng phẳng kiều nộn da thịt, tỉ lệ vừa đúng một đôi chân dài. Cùng đầu kia tại phần dưới bụng, nhỏ hẹp quần chữ T, đem thần bí cánh hoa miệng phong bế, từ phía sau nhìn, lâm vào giữa đùi khe mông chỗ quần chữ T, càng làm cho người mơ màng không dứt.

“Thật sự là một đôi đáng yêu cái mông.”

Quý đem ấm áp khuôn mặt dán đi lên lề mề, cảm thụ được hoa lê xấu hổ run rẩy, cả người dục hỏa đốt người.

“Thơm quá!”

Mấy lần ngửi lắm điều về sau, quý đối hương dính cái mông lại liếm lại mút, để hoa lê thẹn thùng đến hai tay che mặt. Tiếp xuống hắn dùng răng cắn lấy quần chữ T, đem xé rách xuống tới, sau đó thẳng hướng trong miệng nuốt.

“Không muốn! Quý, chớ ăn. Thật bẩn!”

Hoa lê khẩn trương dắt bị quý ăn một nửa quần chữ T.

“Thế nhưng là có hoa lê hương vị.”

Một vòng giãy dụa về sau, quý vẫn là đem mang đầy thiếu nữ nồng đậm hương thơm quần chữ T toàn ăn vào trong miệng, ăn liên tục lớn liếm một vòng, mới phun ra. Tự nhiên hoa lê là không thể nào lại mặc, riêng là tưởng tượng trở về lúc, tại hạ bày cực cao ninja ăn vào, hoa lê ngay cả quần chữ T cũng không có, quý đã cảm thấy là tốt nhất tiền hí.

Bắt gấp hoa lê hai tay, không cho nàng bản năng che lấp thân thể, quý sắc nhãn, tỉ mỉ lưu luyến tại hoa lê trên thân mỗi tấc da thịt. Từ phía sau lưng cổ trắng lên, đến hơi đột xương bả vai, yếu liễu đồng dạng vòng eo, lực đàn hồi mười phần cái mông nhỏ. Bóng loáng tuyết trắng, dĩ vãng khó coi vết thương lại không có lưu lại một điểm.

Mà chuyển tới chính diện lúc, quý chóp mũi phun ra nhiệt khí, kích thích hoa lê xuân tình như lửa, đặc biệt là đương quý tỉ mỉ đang kiểm tra chú mục hoa lê cánh hoa lúc. Hai mảnh tuyết trắng trơn nhẵn cánh hoa, chạm vào như mỡ đông, mở ra về sau có thể nhìn thấy có chút nổi lên tiểu hồng đậu, nó thật sự là phấn nộn đáng yêu, màu sắc mới mẻ, mà tiểu Hoa môi nhan sắc đồng dạng là thiếu nữ màu hồng phấn, hình dạng màu sắc cũng cực chi ưu mỹ.

Nhìn một chút điểm ái dịch từ đó từng chút từng chút chảy ra, nữ thể động tình phản ứng triệt để triển lộ. Quý thật rất là cảm động. Loại cảnh tượng này thế nhưng là khó gặp, mặc dù thay hậu cung chúng miệng thơm giao cơ hội không ít, các nàng triều phun dáng vẻ cũng không biết tận mắt nhìn thấy bao nhiêu lần. Nhưng là, bất luận bảo thủ vẫn là hào phóng đều tốt, cũng sẽ không có dạng này tĩnh tâm nhìn kỹ cơ hội, bình thường chưa xem xong đã làm. Là hoa lê loại này tiểu khả ái, mới có thể chịu đựng xấu hổ mặc cho quý bài bố.

Chịu đựng để hoa lê dùng miệng thay mình côn thịt đem tinh dịch thả ra xúc động, quý để hoa lê đi vào trong đầm nước tắm rửa, hưởng thụ nàng ngượng ngùng khó xử biểu lộ, từng khỏa thanh tịnh giọt nước lướt qua động lòng người đẹp thân thể, gây nên vô tận ý dâm vọng tưởng, còn có từ trong xanh có thể thấy được đáy đầm trong nước, quan sát như ẩn như hiện cánh hoa, ngắm hoa trong màn sương không chân thiết cảm giác, càng phát động quý tình dục.

Áo lưới nửa hở nữ tử, cố nhiên có xấu hổ ngượng ngùng vẻ đẹp. Nhưng là, quý muốn đem lột sạch sành sanh. So với loại kia lòng ngứa ngáy khó nhịn, vẫn là như vậy tử tấc lũ vô tồn tốt. Sóng nước bên trong thấp thoáng thân thể, để cho người ta đọc đã mắt sau khi, chỉ cần mình thích, còn có thể phân phó hoa lê đứng lên đến để cho mình nhìn cái đủ. Sau đó mới khiến cho nàng lại đi vào trong nước.

Loại này thuần túy thị giác thưởng thức cũng không tệ!

Quý nghĩ thầm, thịt cá đã quen. Ngẫu nhiên rau xanh củ cải cũng không tệ. Cùng lấy một địch số, nhục dục chảy ngang trên giường đại chiến so ra. Như bây giờ cũng có khác một phen ý thơ.

Ngay tại quý hưởng thụ đủ thị giác thỏa mãn, tiếp xuống chuẩn bị xúc giác hưởng thụ lúc. Trên trời đột nhiên nhiều hơn một cái mặt trời, sáng ngời độ so với chân chính mặt trời lại không kém cỏi, chỉ là ít một chút mà thôi. Theo mặt trời này hạ xuống, cường quang dần dần nhạt. Chuyển biến làm chói mắt lại không chướng mắt, ở trong xuất hiện chính là Thiên Hà tiên tử.

Lúc này ở nhai thành trên bán đảo hải long cùng Trịnh gia quân, mặc dù nhiều mấy người đã tham gia qua cùng Tiên Ma chiến đấu. Nhưng là như mặt trời đồng dạng hạ xuống nữ thần, vẫn là khiến cho bọn hắn rất là chấn động. Nhất là từ trên thân Thiên Hà phát ra một cỗ chính khí, lại để mấy vạn binh tướng tự nhiên quỳ xuống.

Thần tích!

Dần dần hạ xuống nữ thần làm cho lòng người ở giữa không khỏi ý chí chiến đấu sục sôi, đáy lòng phù dâng lên mãnh liệt thiện niệm. Các binh sĩ ở trong lòng nghĩ đến, sau này đi theo vị này nữ thần chiến đấu, đem không chỉ là lịch sử loài người một trang mới. Mà là sẽ trở thành thế hệ truyền tụng thần thoại chi chiến.

Cảm nhận được Thiên Hà chính khí, hoa lê quỳ gối trong nước cầu nguyện. Mặc dù đạt được quý Aids nhuận, nhưng bị nửa giấu chiếm hữu từ đầu đến cuối tại nàng đáy lòng ngưng tụ thành một cái kết. Bị trước mắt thánh quang chỗ chiếu, nàng cảm thấy thể xác tinh thần tất cả ô trọc đều bị gột rửa sạch trơn.

Đối mặt loại này từ trên thân toát ra tiên quang phổ chiếu, mà lại không phải tự nhiên bộc lộ, là Thiên Hà cố tình làm. Quý cũng không thể không chịu đến ảnh hưởng. Cùng Ria na lông mày dùng tiếng ca mị hoặc lòng người, chỉ là quy mô của nó gấp trăm lần trở lên.

Nhìn xem kim quang loá mắt, nữ thần hạ phàm Thiên Hà tiên tử. Quý dự cảm đến sau lưng nàng hắc ám, thế gian bất cứ sinh vật nào đều có thiên địch, Thiên Hà địch nhân đã có thể làm nàng muốn ỷ lại mình, kia tất nhiên là mạnh đến không cách nào phỏng lực lượng. Sau này vì đạp vào thành tiên chi đạo, truy cầu cái kia có thể để hoa hương cải tử hồi sinh lực lượng. Quý không thể tránh né muốn vì Thiên Hà mà chiến. So với các binh sĩ thần thoại chi chiến dự cảm, quý có một nước cảm giác nói không ra lời, kia sợ rằng sẽ là một trận, không chỉ đánh cược thiên cầu bá quyền, thậm chí đánh cược vận mạng loài người đại chiến. Loại này thần thánh tia sáng, để quý cảm thấy dự cảm không tốt. Có thần tất có ma, mà cái này ma lực lượng chỉ sợ so với cho đến nay, giao thủ qua Ma Giới chiến sĩ còn mạnh gấp trăm ngàn lần. Một khắc này, quý khoảng cách xác minh địch nhân chân diện mục còn rất xa.

【 tập 9 xong 】

【 thành quân thiên xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:53:49 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 42 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 10

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:55 đã đọc 3120 lần chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ 3 biển bá thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:54

Bộ 3 biển bá thiên

Tập 10 chương thứ nhất:

Trải qua rung động lòng người đăng tràng về sau, lần trước tới lui đều như vậy đột nhiên Thiên Hà tiên tử, tập hợp mây tiên cùng quý chờ nhân vật đầu não tại trên tàu chiến chỉ huy. Quý vốn định trực tiếp hỏi nàng như thế nào có thể đắc đạo thành tiên sự tình, nhưng là Thiên Hà chỉ là hiển hiện một cái mang một ít cảm giác thần bí cảm giác, để cho người ta đoán không ra thâm ý trong đó mỉm cười. Biết rõ đây là nhận Thiên Hà lực lượng ảnh hưởng, nhìn xem như mỏng lá nhu nhuận đỏ miệng, thánh khiết khuôn mặt, quý cũng chỉ có nhấc tay đầu hàng.

Đổi thừa một chiếc có thể dung hai mươi người thuyền nhỏ, có mặt bao quát mây tiên, quân chớ từ chối, thanh ai, huân, u phượng chờ nhân vật đầu não, tăng thêm một mặt sùng kính bộ dáng Takako, cùng ẩn hàm địch ý Ria na lông mày.

 “Đổi một cái thanh u hoàn cảnh, hưởng thụ thư sướng gió biển thổi phật, để cho người ta tâm cũng có thể an nhiên bình tĩnh xuống tới.”

Thiên Hà đích xác rất đẹp, nhưng nàng đáng sợ nhất chính là từ trên thân phát ra, vô hình vô chất nhưng bây giờ ảnh hưởng người khác tâm trí lực lượng. Nâng ngồi chỉ có Ria na lông mày không bị ảnh hưởng, quý mặc dù không giống những người khác mê say, nhưng cũng thật sâu bị quấy rầy.

Về sau Thiên Hà tự mình vọt lên một bình trà cung cấp đám người hưởng dụng, gió biển phối hợp hương trà, đặc biệt là Thiên Hà trên thân nhàn nhạt bay tới mùi thơm ngát, làm cho tâm thần người buông lỏng. Quý hớp một ngụm vừa ấm lại hương trà, nghe Thiên Hà nói tỉ mỉ lúc trước.

“Tiên Ma Giới sự tình, chư quân đồng ý cái khác Tiên Tộc cùng yêu tộc thành viên có nhất định nghe nói, liên quan tới Thiên Đế Jehovah dã tâm cùng Thần bốc lên tiên Ma Giới đại chiến. Chúng ta tới là địch liên minh đến nay đã giao chiến vạn năm.”

Thiên Hà một nhóm nàng tóc bạc, dài nhọn lỗ tai nhìn hết sức độc đáo. Hai mắt bên trong hiện ra sầu bi cùng trách trời thương dân tình hoài. Để cho người ta tưởng tượng, trận này Thần Ma Tiên Yêu chiến tranh kích thước to lớn cùng đáng sợ.

“Giống như nhân loại tập võ đi đến cảnh giới nhất định liền rất khó có tiến thêm đồng dạng. Jehovah cũng đứng trước vấn đề giống như trước, vì phải vào một bước gia tăng thần lực của mình, Thần ngang nhiên muốn tại tiên Ma Giới thành lập tuyệt đối bá quyền, hấp thu cái khác Thần Ma Tiên Yêu lực lượng lớn mạnh chính mình.”

“Mà lúc đó thiên cầu tinh, ngay tại vườn địa đàng kế hoạch hạ từ nhân loại chi phối lấy.”

 “Vườn địa đàng ﹖” Ria na lông mày biểu lộ khoác lên một tầng sương lạnh, bởi vì tại mười bốn môn đồ sẽ kinh nghĩa bên trong, Thiên Đế Jehovah chính là ở chỗ này nhân loại sáng lập.

“Đúng thế. Vườn địa đàng kế hoạch; nhân loại sáng tạo kế hoạch. Rất nhiều vạn năm trước đó, tiên Ma Giới chúng Tiên Kinh từ dị không gian tiến vào thiên cầu tinh. Về sau, có được cường đại pháp lực chúng Thần Ma quyết định liên thủ nhân loại sáng lập. Tại thiên cầu bên trên đông đảo dân tộc truyền thuyết cổ xưa bên trong, đều có thần trông thấy thiên địa quá yên tĩnh mà y theo mình hình thể nhân loại sáng lập thuyết pháp. Kỳ thật chư quân xem chúng ta vẻ ngoài liền biết, chỉ cần pháp lực đầy đủ , bất kỳ cái gì Thần Ma Tiên Yêu đều có thể có nhân loại hình thái. Tại tiên Ma Giới, vì dễ dàng cho sinh sôi, chúng ta tiến hành giao phối lúc đều sẽ sử dụng nhân loại hình thái. Mà nhân loại sáng tạo kế hoạch mục đích, chính là rút ra Tiên Ma lực lượng cùng hình thái, độc lập sáng tạo ra chung thân đều là hình người sinh vật; nhân loại!”

Thiên Hà một phen, tuy có để mọi người cảm thấy có điểm huyền diệu, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

“Nhân chi cho nên có nhiều như vậy thói hư tật xấu, là bởi vì sáng tạo các ngươi Thần Ma Tiên Yêu cũng là có đông đảo khuyết điểm sinh vật. Cho nên chúng ta Thần Ma Tiên Yêu, cũng không có thần thánh đến muốn các ngươi đi sùng bái tình trạng, chỉ là có được xa mạnh hơn các ngươi lực lượng. Cho nên… Nhân loại sáng lập dĩ nhiên không phải vì trông thấy thế giới yên tĩnh cảm thấy nhàm chán, mà là có khác ý đồ.”

Lộ ra mang một ít cô đơn sầu bi cùng khổ sở, Thiên Hà tiếp xuống nói: “Thần cùng tiên là sẽ không tùy ý tổn thương nhân loại, Tà Thần là ngoại lệ, Tà Thần là từ thần chuyển thành ma tà ác chi thần, giống Jehovah chính là đại biểu. Mà ma cùng yêu chỉ cần có cần, không chỉ gia hại, thậm chí sẽ ăn người. Bởi vì nhân loại sáng lập mục đích, chính là làm đồ ăn cùng sủng vật.”

Một mực lấy thần sắc khát khao đang nghe đám người, ngoại trừ Ria na lông mày tất cả đều biến sắc. Người là Thần Ma Tiên Yêu đồ ăn cùng sủng vật ﹖ có thể nói mọi người giống từ trong nhà bên cạnh lò lửa bị trực tiếp ném vào hàn băng Địa Ngục đi. Tung bay hương trà không khí, cũng biến thành rét lạnh thấu xương.

“Các vị, Thiên Hà cũng rất khó khăn. Nhưng ta còn là muốn cho các ngươi biết chân tướng. Ngẫm lại các loại chuyện thần thoại xưa, thần cùng tiên vì sao muốn giúp người cứu người, ma cùng yêu vì sao muốn giết người hại người. Người sáng tạo nếu như là vì làm bạn thần, vì sao thần luôn luôn dùng các loại phương pháp đi đòi nhân loại sùng bái chính mình.”

 Trên mặt thần sắc lo lắng Thiên Hà bất đắc dĩ tiếp theo nói: “Người xuyên thấu qua ăn các loại động thực vật hấp thu năng lượng. Mà Thần Ma Tiên Yêu thì là từ nhân loại linh động lực bên trong hấp thụ lực lượng, các ngươi mừng, giận, buồn, vui, buồn, hoan, cách, hợp đều là có thể cung cấp hấp thu cao đẳng linh chi lực. Tựa như Ria na lông mày xuyên thấu qua dâm ngược nữ tù thu hoạch được lực lượng. Chỉ cần kết xuống khế ước hoặc sùng bái quan hệ, chúng ta liền có thể hấp thu nhân loại lực lượng. Mà nhân loại sở dĩ sẽ có màu da cùng nhân chủng đặc thù khác biệt, cũng là bởi vì nhân loại là có khác biệt thần cùng ma đồng thời tại thiên cầu tinh các nơi đồng thời sáng tạo ra.”

Quý ở trong lòng nghĩ đến, những cái kia ác ma thu mua linh hồn, tra tấn cùng tổn thương nhân loại cố sự, còn có ngàn ngàn vạn vạn người đối khác biệt thần sùng bái cùng hiến tế.

“Cho nên Thiên Đế Jehovah tại một vạn năm trước chế tạo đại hồng thủy, ý đồ bao phủ toàn nhân loại, lợi dụng nhân loại tại tử vong đêm trước hoảng sợ cùng bi thương thu hoạch được lực lượng cường đại, lấy cung cấp Thần tại tiên Ma Giới phát động chiến tranh chi dụng. Lúc ấy lúc đầu phồn vinh hưng thịnh văn minh ma pháp toàn diệt tại đại hồng thủy, còn sót lại nhân loại càng bị tăng thêm phong ấn, không cách nào sử dụng công kích hệ ma pháp. Bây giờ trên đời nhân loại, chính là tại cái này trong đại kiếp, Jehovah bảo lưu lại đến cung cấp lại sinh sôi nhân loại, lại hoặc là chúng ta Thần Ma Tiên Yêu liên minh cứu thoát ra, người sống sót các đời sau.”

“Sau đó vạn năm, thiên cầu tinh một mực làm Jehovah thu hoạch được lực lượng một cái thứ yếu chiến trường, mà chúng ta Thần Ma Tiên Yêu liên minh cũng không ngừng phái binh ngăn cản Thần làm các loại lợi dụng nhân loại âm mưu. Vạn năm ở giữa, song phương trong chiến tranh lẫn nhau có thắng bại. Thẳng đến hơn hai trăm năm trước, nhật nguyệt hoàng triều trời chính mười sáu thâm niên, lúc ấy ta lấy long trì đem thân phận cùng người yêu thống soái suất quân tiến vào thiên cầu tinh…”

Thiên Hà hồi tưởng lại trận chiến kia thảm liệt, bởi vì trận chiến kia nàng thua, cho nên các đồng bạn lần lượt chiến tử, mà nhân loại văn minh cũng lâm vào càng lớn náo động thời đại bên trong.

Thiên Hà hào, lấy mình danh tự làm tên chiến hạm.

Lúc ấy Thiên Hà người yêu đem tên của mình làm hạm tên, là như thế nào đạt được chúng Tiên Yêu chúc phúc cùng hâm mộ. Khi đó nội tâm ngọt lịm chính là như thế nào hạnh phúc. Mang đối không biết thế giới hiếu kì, bọn hắn chi này mấy vạn binh lực hạm đội khổng lồ từ tiên Ma Giới xuyên qua dị không gian tiến vào thiên cầu tinh.

Cùng nhân loại thuyền khác biệt, Thiên Hà hào lấy thái dương thần chế tác mặt trời nhỏ làm động lực, thân thuyền là Công Tượng Chi Thần dùng Huyền Minh thần thiết chế, lưu quang chớp động kim loại thân thuyền, tại mặt trời rực rỡ chiếu xuống bản thân liền là tập vũ khí cùng tác phẩm nghệ thuật thần chi kiệt tác. Hạm bên trên phân phối có tia sáng pháo, gió lốc pháo, Liệt Viêm pháo, từ lực hộ thuẫn, thiên nhãn trinh sát khí, là tiên Ma Giới lực lượng quân sự tác phẩm tiêu biểu, chủ pháo Điện Thần gầm thét uy lực to lớn, là nhân loại không cách nào tưởng tượng, so ánh mặt trời còn mạnh trăm ngàn vạn lần, có thể trong nháy mắt tiêu diệt một cái trên đất thành thị.

Còn nhớ rõ ngày đó… Từ mấy vạn thước cao thiên quan sát thiên cầu tinh bên trên đại dương màu xanh lam biển cả cùng mặt đất màu xanh lục lúc mình cảm động.

Lúc ấy mình nghĩ thầm, nhân loại thật sự là hạnh phúc sinh vật. Tại tiên Ma Giới, Thiên Đế cùng phản thiên đế Thần Ma Tiên Yêu liên minh, chiến tranh quy mô có thể xưng hủy thiên diệt địa. Một tòa thành thị, một cái tiên cảnh nhỏ hương nhưng tại một trận trong chiến dịch bị phá hư đến Địa Ngục hóa, biến thành chỉ còn lại nóng chảy sau lại làm lạnh nham thạch. Sáng tạo cùng hủy diệt không ngừng lặp lại.

So với tiên Ma Giới chiến tranh, trước mắt thế giới không hổ là Thần Ma làm cho nhân loại ở lại vườn địa đàng. Mình quyết tâm bảo hộ nhân loại mềm yếu không nhận Thiên Đế Jehovah đồ hại, muốn đem Jehovah quân đội đánh bại, sau đó cùng người yêu lựa chọn thiên cầu tinh bên trên một chỗ thế ngoại đào viên, hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt. Lúc ấy ôm cái này nho nhỏ mộng tưởng, để Thiên Hà từ trong lòng ấm ra.

 Bất quá Thiên Đế Jehovah điều động đến thiên cầu tinh bên trên vạn tượng đại vương, là sớm đã ngờ tới Thần Ma Tiên Yêu liên minh lại phái binh theo đuổi.

Cứ như vậy, tại vạn dặm trời trong bên trên Thiên Hà hạm đội lọt vào phục kích. Hai quân mười mấy vạn tên Tiên Ma chiến sĩ, cùng ngàn chiếc trở lên phi hành chiến thuyền, triển khai cực kỳ bi thảm tử đấu. Các loại sức mạnh tự nhiên, hỏa viêm, nước, băng, tuyết, sương, điện, lôi thậm chí thực vật đều bị sử dụng. Giao phong song phương, đều cầm tiên Ma Giới danh tượng đúc làm binh khí, tại loại này trên chiến trường, ngay cả quý sử dụng lửa kho, cũng chỉ có hảo đao trình độ.

Thiên Hà lúc ấy tự mình tại trên tàu chiến chỉ huy nổi trống tác chiến, người yêu thì cầm súng đứng ở đầu trận, cùng vạn tượng đại vương quyết nhất tử chiến.

Tại trận kia gió tanh mưa máu, lôi quang điện giật tử đấu bên trong, mình đã mất đi cái này đến cái khác tại tiên Ma Giới cộng đồng sinh hoạt cùng kề vai chiến đấu trăm ngàn năm đồng bạn hảo hữu. Vì bảo hộ nhân loại hòa bình, vì ngăn cản Thiên Đế Jehovah dã tâm, bọn hắn máu vẩy trời cao, tiến hành một trận nhân loại không biết rõ ràng sinh tử đấu.

Luân phiên sử xuất sóng ánh sáng huyễn tượng kiếm cùng chỉ riêng cầu vồng mang, Thiên Hà tự biết đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, nhưng vẫn là không chịu từ bỏ. Mà Thiên Hà hào, phải mạn thuyền bị đông cứng, cấu thành thân thuyền Huyền Minh thần thiết cũng bị đông lạnh xấu. Thân hạm tại nhiều trận vật lộn bên trong bị Thiên Đế quân binh tướng đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, hạm bên trên tử thương nằm ngổn ngang. Riêng là như thế, Thiên Hà hào tựa như Thiên Hà tiên tử, tại thành viên đồng tâm khổ liều phía dưới, phấn chiến đến một khắc cuối cùng. Gió lốc pháo một kích, đem lên trăm hắc tinh chim xé thành thịt vụn, Liệt Viêm pháo nhiệt độ cao hỏa viêm tại trúng đích chiến hạm địch sau không chỉ trong chốc lát thiêu chết trong thuyền tất cả quân địch, càng dụ phát hạm bên trên mặt trời nhỏ bạo tạc. cường độ ánh sáng chi sáng, dường như trời có hai mặt trời.

Từng chiếc từng chiếc hai quân chiến thuyền giữa không trung nổ thành mảnh vỡ, hoặc là bị thương sau thẳng hướng mặt đất bay xuống. Có là quấn đầy ăn thịt tiên Ma Giới thực vật, có là tại Liệt Viêm bốc lên bên trong, thậm chí bị thiểm điện chém thành nửa tiêu.

Thiên Hà chỗ lôi trống, uy lực của nó tự nhiên không cùng nhân loại lấy âm thanh truyền ý trống trận. Tiếng trống phát ra sóng siêu âm có thể đem chiến hạm địch ngay cả thuyền viên hóa thành tro bụi.

Từ sáng sớm đến tối, ba ngày ba đêm sinh tử đấu. Cận chiến đến Thần Ma Tiên Yêu liên quân gần như toàn diệt, vạn tượng đại vương thủ hạ Thiên Đế quân cũng là mười không còn một, mới phân ra thắng bại.

Trận chiến kia Thiên Hà cơ hồ mất đi hết thảy, Thiên Hà hào bạo tạc bị hủy bởi trời trong, người yêu trong quân chủ tướng, vì cứu mình chết bởi vạn tượng trọng kích bên trong. Lúc ấy phủ thi khóc rống mình, từ Thiên Hà hào bên trên thẳng rơi biển sâu. Mỹ hảo hết thảy hết thảy, từ đó đều hóa thành bi ai hồi ức.

Lấy vạn kế Tiên Tộc cùng ma tộc thành viên chết bởi trận này, tại nhân loại văn minh bên trong chỉ có giống “Trời xa tử xem trời nhớ” ghi chép lưu tồn ở thế. Mặc dù là thắng thảm, nhưng vạn tượng thủy chung là người thắng. Đánh bại Thần Ma Tiên Yêu liên quân về sau, hắn liền ẩn vào thế giới loài người chỗ hắc ám, bí mật tiến hành âm mưu, chuẩn bị lợi dụng nhân loại lực lượng đi trợ giúp tiên Ma Giới bên trong Jehovah Thiên Đế quân chiến đấu.

Thiên Hà kể rõ, để quý bọn người cảm thấy khó mà tưởng tượng, nhất cử hủy diệt một tòa thành thị vũ khí. Nếu là lúc trước, quý sẽ chỉ cảm thấy đây là lời nói vô căn cứ, thế nhưng là nhớ tới chân trời góc biển một trận chiến lúc, Ria na lông mày lâm gấp sáng lập ra vòi rồng, còn có trong tay lửa kho cùng Ma Giới chiến sĩ vũ khí. Nếu là Thần Ma Tiên Yêu sử dụng chính là so lửa kho còn xa hơn vì cường đại vũ khí, giống lửa kho trước mắt lấy thực lực của mình nhiều nhất thiêu chết một, hai trăm người, mình vẫn chưa sử xuất lửa kho toàn bộ uy lực; thử nghĩ nếu là một thanh có thể phát ra trong nháy mắt thiêu chết hàng ngàn hàng vạn người uy lực tiên Ma Giới thần binh. Nhân loại tại Tiên Ma nhất tộc trước đó ra sao mềm yếu.

Mặc dù kinh dị cực, nhưng Thần Ma chiến tranh thảm liệt, đám người chỉ có thể từ mị la, Cửu Hoa, hắc tinh chim các loại chiến lực suy nghĩ giống. Chỉ có Ria na lông mày, bởi vì trong đầu câu lên Thiên Hà bại bởi trí nhớ của nàng, toàn thân lưu đã chảy đầy mồ hôi lạnh.

“Quý, hai trăm năm đến ta cùng số ít đại chiến quãng đời còn lại đồng bạn, một mình phấn chiến. Thế nhưng là cho tới bây giờ, mấy vạn Tiên Yêu chiến sĩ, chỉ có ta cái này phó tướng vẫn sinh tồn. Tất cả mọi người chết! Không để lại một cái.”

Thiên Hà bi thương từ sâu trong đáy lòng phát ra, để quý có thể cảm nhận được sự bi thương của nàng chi sâu. Mây tiên, huân, thanh ai, u phượng mấy người cũng nếm thử đi suy đoán, nếu là toàn quân bị diệt, bản thân chỉ có một bi thống . Còn Takako, thì là mặt buồn rười rượi nước mắt cuồn cuộn cầm sư phụ Thiên Hà tay. Từ mình thống khổ quá khứ, Takako rất rõ Thiên Hà thống khổ.

“Mặc dù ta không thể nói mình không có báo thù chi tâm, bởi vì chết tất cả đều là ta coi trọng nhất cùng yêu mến Tiên Ma đồng bạn, nhưng là vì nhân loại cùng tiên Ma Giới ngàn ngàn vạn vạn sinh mệnh, ta không phải chiến không thể. Tại đồng bạn chết hết về sau, ta một mực ỷ lại trong nhân loại có chí chi sĩ, truyền thụ cho bọn hắn tiên thuật, để bọn hắn xuyên thấu qua tu luyện tăng cường thực lực, lại tập hợp đi khiêu chiến vạn tượng.”

“Như vậy những người này hạ tràng là ﹖” thanh ai vội hỏi, không cần phải nói Thiên Hà tự nhiên là thất bại nữa, nếu không bây giờ cũng không cần ỷ lại quý.

“Hai trăm năm ở giữa, ta tuần tự bốn lần tập kết thiên cầu tinh bên trên, hào gan dũng mãnh chính nghĩa chi sĩ. Vì nhân loại tồn vong, bốn lần khiêu chiến vạn tượng. Từ lần trước thất bại về sau, ngoại trừ một người lịch kiếp còn sống, cùng ta thoát ly quan hệ về sau, tất cả mọi người hi sinh.”

“Thiên Hà có ý tứ là muốn chúng ta làm lần thứ năm khiêu chiến ﹖” quý sắc mặt hết sức khó coi, đây không phải tự sát sao ﹖ cùng loại kia chúa tể thế giới lực lượng. Phi hành chiến thuyền, tia sáng pháo, hỏa viêm pháo, có loại này ngay cả tưởng tượng đều có khó khăn Tiên Ma pháp bảo làm vũ khí đối thủ, này làm sao đánh.

“Phải! Nếu như các ngươi muốn cự tuyệt, cũng đã đã quá muộn.”

Thiên Hà mặc dù bất đắc dĩ cùng tràn đầy áy náy. Nhưng là quý, thanh ai cùng huân đám người sắc mặt, có bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi.

“Thiên cầu tinh bên trên ngoại trừ vạn tượng cùng thủ hạ của hắn, cùng ta, còn có đông đảo Tiên Yêu, mặc dù không có Thần Ma đẳng cấp. Cho nên quý mới có thể tìm được mị la, Saya, Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh, tinh hà, bạch võ cùng bóng xám chờ Tiên Yêu trợ chiến. Từ khi mấy vạn năm trước chúng Thần Ma liên thủ tiến hành vườn địa đàng kế hoạch, tại thiên cầu tinh bên trên nhân loại sáng lập về sau. Vẫn có Tiên Ma ở tại thiên cầu tinh, bọn hắn bộ phận cùng nhân loại tạp cư, che giấu mình chân diện mục, thậm chí cùng nhân loại sinh con dưỡng cái. Còn lại là giống chân trời góc biển phía đông nam Long cung chờ nhất tộc cùng nhân loại giữ một khoảng cách ẩn cư, quy mô lớn nhất chính là phương trượng châu bên trên chúng Tiên Yêu, nơi đó cũng là Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh cùng tinh hà xuất thân địa. Bọn hắn tạo thành liên minh giữ nghiêm lấy trung lập, không tham dự đối Thiên Đế chiến tranh, cũng ngăn cản Thiên Đế cùng chúng ta Thần Ma Tiên Yêu liên minh trực tiếp công kích nhân loại. Cho nên nhân loại tại bị bảo hộ tình hình dưới, mới để tránh tại trực tiếp bị dắt tiến chúng ta cùng Thiên Đế Jehovah Tiên Ma đại chiến bên trong.”

Nghe được Thiên Hà giải thích, thanh ai nhẫn không đến nói: “Kia cho tới nay ám sát quý hắc tinh chim đâu ﹖” “Có thể khẳng định là vạn tượng thủ hạ, nhưng hắn có quá nhiều thủ hạ, không thể khẳng định là ai phái hắc tinh chim giết quý.”

“Vừa rồi Thiên Hà tiên tử không phải nói nhân loại là thụ trung lập Tiên Ma bảo hộ, không trực tiếp bị dắt tiến Tiên Ma đại chiến bên trong sao ﹖” thanh ai một mặt vẻ hoài nghi, như thật có cái gì bảo hộ, vì sao không ngừng có Ma Giới chiến sĩ đến tập kích.

“Tiên Ma nhất tộc tại nhân cách bên trên chưa chắc so với nhân loại cao minh. Thanh ai, chỉ cần quy mô không thường đến nhất định phạm vi, giống như là đồ sát mấy vạn người, lưu lại đại lượng người chứng kiến. Những này trung lập Tiên Ma cũng sẽ không xuất thủ, tựa như mỗi cái địa phương đều có quan phủ, nhưng trong nhân thế mỗi cái địa phương đều có bắt không được nhiều như vậy tặc, đã không quản được nhiều như vậy, chỉ cần sự tình không nháo lớn, liền mở một con mắt nhắm một con mắt . Còn giống Cửu Hoa bọn hắn thoát ly phương trượng châu Tán Tiên, chỉ cần không cùng nhân loại giữ một khoảng cách, chính là bị nhân loại giết, phương trượng châu cũng sẽ không ra tay can thiệp. Nói cách khác, trừ phi chiến tranh quy mô lớn đến đủ để khiến cho phương trượng châu Tiên Yêu bầy xuất thủ. Vạn tượng thủ hạ chỉ cần không vượt qua này hạn độ, đều có thể len lén quấy nhiễu nhân loại.”

“Quý, hiện tại ngươi nhưng nói là trong lúc bất tri bất giác cưỡi lên lưng hổ. Vạn tượng thủ hạ muốn giết ngươi, có lẽ là ra ngoài tư oán, cũng có thể có nhân loại trả giá đắt muốn bọn hắn giết ngươi. Quý muốn tự vệ, liền cần Cửu Hoa chờ Tiên Yêu thủ hạ cùng đại quân, chỉ có như vậy mới có thể có đối kháng Ma Giới thích khách thực lực. Thế nhưng là chỉ cần quý ngươi tiếp tục lớn mạnh thêm, sớm muộn sẽ bị cho rằng là Thiên Đế Jehovah uy hiếp. Cuối cùng có một ngày, đương vạn tượng cảm thấy áp lực lúc, hắn liền sẽ không tiếc cùng trung lập phương trượng châu Tiên Yêu tác chiến, cũng muốn tiêu diệt ngươi. Coi như ngươi trì trệ không tiến, chỉ bảo trì thực lực hiện hữu, vạn tượng cũng có thể dùng kẻ sai khiến loại quốc gia phương thức, lấy nhân loại quân đội làm chủ lực, âm thầm phái thủ hạ trợ chiến đến công.”

Tập 10 Chương 02:

Quý nội tâm minh bạch, nếu là mạnh lên, tại mình có thể đối phó vạn tượng trước đó, đối phương tất làm lôi đình một kích, đem hải long tất cả mọi người đuổi tận giết tuyệt. Vẻn vẹn duy trì hiện trạng, liền không thể đạt thành thanh ai cứu quốc, huân cứu mẹ cùng Ria na lông mày báo thù lý tưởng. Huống chi như lần trước Trịnh Chi Long đến Ma Giới chiến sĩ trợ giúp đến công, dù cho mình chịu chịu để yên, riêng là mới Kim quốc Đa Nhĩ Cổn cũng sẽ không bỏ qua hải long cỗ này tại bên cạnh mình làm loạn hải tặc.

“Ý nghĩ của mọi người như thế nào ﹖” quý liếc nhìn đám người một lần.

“Thiên Hà tiên nữ, đã việc quan hệ nhân loại hạnh phúc. Mây tiên mặc dù lực lượng có hạn, chỉ cần có thể dùng chỗ, ổn thỏa xông pha khói lửa.”

Đại nghĩa lẫm nhiên mây tiên, không thể nghi ngờ là toàn thân chính khí đương đại anh thư. Mặc dù quý chán ghét chính nghĩa, nhưng mỹ nữ từ trước đến nay liền có đặc quyền. Có thể nhìn nàng một cái cái này uy phong anh tư cũng không tệ.

“Sư phụ. Đồ nhi đối sư phụ đại ân không thể báo đáp, bất quá mặc dù ta không thích chiến đấu, Takako cũng sẽ thiện tận y thuật của ta.”

Thiên Hà đầu tiên thu được đồ nhi Takako cùng mây tiên ủng hộ.

“Takako, khó khăn cho ngươi.”

Thấy rõ Takako đối chiến loạn là như thế nào chán ghét, Thiên Hà đối nàng ủng hộ vạn phần cảm động.

“Hắc! Jehovah sao ﹖ rất tốt sao! Carl. Dứt khoát chúng ta xưng bá thiên cầu sau giết tiến tiên Ma Giới, ngay cả cái này Tà Thần cũng cùng nhau làm thịt.”

Ria na lông mày đầy người ngạo khí cùng đấu chí, quả nhiên là ma tính mười phần, ngay cả thần đều dám giết ma nữ.

Huân lúc này từ dưới bàn đem nàng trơn nhẵn đầu ngón tay đưa qua đến cầm quý nói: “Nếu như khả năng, ta không muốn lại tăng thêm địch nhân rồi. Thế nhưng là nghĩ né tránh cũng không thể nào lời nói, chỉ có binh tới tướng đỡ.”

Quý cũng bắt gấp kia đối run rẩy ngọc thủ. Huân tự nhiên hi vọng có thể nhanh chóng cứu trở về mẫu thân, đối vạn tượng đại vương cái này không biết biến số xuất hiện. Càng thêm đả kích nàng cứu mẹ sốt ruột chi niệm.

“Ta là không biết rõ! Liền nhìn quý quyết định.”

U phượng lấy thật sâu tin cậy ánh mắt nghênh nhìn quý.

Thanh ai thì cũng không nói gì, mà khai thác cùng u phượng đồng dạng thái độ. Vô luận quý quyết định như thế nào nàng đều sẽ ủng hộ. Đã làm quân sư, nàng cũng có một bộ cái nhìn. Quý bình thường không can dự mảnh vụ, nhưng trọng đại như thế sự tình, thanh ai vẫn là đợi chính hắn làm chủ.

Đối hướng mình phóng tới ánh mắt, quý bá khí mười phần đem vừa lạnh uống trà tận. Đem chân bỏ lên trên bàn, phát ra tiếng vang, hoàn toàn là ma vương hiện thế dáng vẻ.

“Bầu trời không có hai mặt trời, thần không hai quân. Thiên cầu tinh bên trên dung không được hai cái bá chủ, nhân loại như thế nào bị lợi dụng cùng thao túng ta mặc kệ. Dám ngăn ở trước mặt ta, là thần là phật đều đồng dạng giết không tha.”

Kết quả mây tiên vì chính nghĩa, quý không dung trên đời có hai cái ma vương. Đành phải cùng Thiên Hà kề vai chiến đấu.

“Chư quân, Thiên Hà thật hết sức cao hứng!”

Thiên Hà thánh khiết khuôn mặt, tràn đầy cảm động cùng ý mừng.

Sau đó Thiên Hà bắt đầu giảng giải như thế nào đắc đạo thành tiên.

“Sau này sớm muộn sẽ có mạnh hơn địch nhân xuất hiện, cho nên chúng ta nhất định cần lực lượng mạnh hơn. Đặc biệt là ta không thể tùy tiện ra tay, bởi vì ta là Thần Ma Tiên Yêu liên minh, trước mắt tại thiên cầu tinh bên trên duy nhất người sống sót. Để tránh dẫn tới vạn tượng trực tiếp công kích, tại các ngươi có thể có trưởng thành trước đó, ta chỉ có thể đợi tại phía sau màn. Vì thế tất nhiên muốn tăng cường chư vị lực lượng, Thần Ma Tiên Yêu cùng nhân loại điểm khác biệt lớn nhất, đơn giản là lực lượng.”

“Nhưng lực lượng này không phải vẻn vẹn trong ngón tay nhà chân khí. Thần Châu nước phong thuỷ học thuyết, chư quân không biết có hay không nghe qua, ngoại trừ tự nhiên khí hậu lực lượng, mặt trời cùng thiên cầu tinh đều sẽ phát ra nhìn bằng mắt thường không thấy, làn da không thể cảm giác lực lượng. Thần Châu người đã tên chi nói khí, Thiên Hà cũng sử dụng khí thuyết pháp này. Võ công chi đạo, lực lượng đạt tới một cái trình độ liền sẽ bị nhục thể chỗ ước thúc, khó có lại tiến. Nội công cùng chân khí, chính là bồi dưỡng trong thân thể khí đến có thể tự do điều khiển cùng cường hóa tình trạng. Bởi vậy, muốn thành tiên đắc đạo, liền muốn đột phá nhục thể giới hạn, từ trong thiên nhiên rộng lớn trực tiếp hấp thụ khí, lại hoặc là từ khí hậu biến hóa bên trong hấp thụ đại lượng. Trước cải tạo thân thể của mình, gia tăng khí lớn nhất dung lượng, hấp thu về sau lại đề thăng khí chất lượng.”

Nghe xong Thiên Hà, quý cảm thấy bị lừa đồng dạng.

“Cái này không phải liền là gọi chính ta đi luyện công.”

“Không phải…”

Thiên Hà trán nhẹ lay động, hé miệng cười khẽ, không có để ý quý ngang ngược.

“Nói nghe dễ dàng làm đến khó. Chính là ngút trời anh tài, muốn bằng cố gắng nắm giữ, trăm vạn người bên trong không có người nào có thể, tại nhân loại thành công nắm giữ khí này hấp thu cùng cải tạo trước đó, nhục thể đã trước mục nát. Ta sẽ đích thân chỉ đạo chư quân, ở phương diện này Tiên Tộc cùng yêu tộc trời sinh liền mạnh hơn nhân loại, bởi vì bọn họ nhục thể bản thân thì càng dễ dàng hấp thu khí. Mà khi khí này chi đạo đi đến cực hạn lúc, liền có thể không gì làm không được, khởi tử hồi sinh, sửa đá thành vàng.”

“Thiên Hà tiên tử có thể làm mẫu cho chúng ta nhìn xem sao ﹖” càng nghe đã cảm thấy huyền diệu quỷ dị, giống âm mưu đồng dạng thanh ai hỏi. Chỉ dựa vào miệng, nàng cũng sẽ không tin tưởng Thiên Hà.

“Được rồi.”

Thiên Hà đáp ứng về sau, nhắm mắt thu nhiếp tinh thần, tóc bạc không gió mà bay, thân thể thậm chí hiện lên giữa không trung.

Trong khoang thuyền nhiệt độ không khí trong chốc lát cấp hàng, tại trong tay nàng ngưng tụ từng giọt nước, cuối cùng thẳng hướng lòng bàn tay nhấp nhô biến thành một cái thủy cầu.

“Hải long bên trong có mị la chờ tuyết nữ, chư quân chắc hẳn gặp qua nàng điều khiển phong tuyết tràng diện. Bất luận cái gì nhất tộc Tiên Yêu cũng có kỳ đặc dài, giống tuyết nữ thao túng phong tuyết, bóng xám người sói hình thái biến thân, Saya nhả tơ, đây là nhất tộc trời sinh năng khiếu. Mà khi khí chi đạo nắm giữ đi đến ta loại trình độ này, liền có thể đạt tới cải biến nhục thể, cải biến vật chất hình thái.”

Thiên Hà tại trong lúc nói chuyện tóc bạc biến thành đen tai nhọn biến tròn, hoàn toàn thành một người bình thường. Trong tay thủy cầu thì tại trạng thái khí, trạng thái cố định cùng thể lỏng ở giữa chuyển đổi. Hiện ra cải biến nhục thể cùng vật chất hình thái lực lượng.

“Trước mắt khởi tử hồi sinh vẫn là Thiên Hà lực lượng không làm được, nhưng gây dựng lại vật chất còn miễn cưỡng có thể.”

Hồi phục tóc bạc tai nhọn sau Thiên Hà trong tay cường quang đột khởi, thủy cầu cấu thành vật chất lại trong nháy mắt gây dựng lại thành một khối móng tay nhọn lớn kim loại.

“Đây là rất tiêu hao khí kỹ thuật, ta hiện tại chỉ có thể tạo ra một tí tẹo như thế mà thôi.”

Đổ mồ hôi lâm ly thấm ướt quần áo Thiên Hà cũng hơi lộ ra vẻ mệt mỏi.

Trải qua giảng giải về sau, thuyền tại mặt trời lặn lúc phần mới chuyến về chân trời góc biển. Quý nhắm ngay Thiên Hà một mình ở đầu thuyền hưởng thụ gió biển lúc tiến đến gặp nàng.

“Thiên Hà, ngươi một mực là giống như vậy lợi dụng nhân loại đi vì ngươi cùng vạn tượng tác chiến sao ﹖” quý đáy lòng cảm thấy mình tựa như là pháo hôi dự bị quân.

“Không phải như vậy! Có thể nói ta cũng nghĩ lấy sức một mình đi tác chiến, nhưng ta bây giờ không có biện pháp.”

“Vừa rồi thanh ai cùng mây tiên tại, ta cũng không nói ra miệng. Quả nhiên chính nghĩa đều là để cho người đi chịu chết tiện nghi lý do.”

Hắc hắc cười lạnh quý, cực kì đả thương người.

“Quý, ta lại chọn ngươi, ngoại trừ ngươi lực lượng bản thân cùng bên người vừa vặn có Ria na lông mày ma nữ này, cùng với khác Tiên Ma thành viên. Còn có nguyên nhân khác, tạm thời ta không thể nói. Nhưng ngươi cùng ta dĩ vãng lựa chọn sử dụng người khác biệt, bọn hắn đều là ôm ấp lý tưởng cùng nhiệt huyết, quyết tâm vì nhân loại hạnh phúc mà chiến hiệp nghĩa chi sĩ.”

“Không sai nha! Ta là đen ăn đen Vua Hải Tặc, cùng vạn tượng đại vương là cùng một loại a!”

“Ta không cho rằng như thế, nếu không ngươi dùng thủ đoạn có thể ác hơn, cũng không cần từ thanh ai làm quân sư. Chính ngươi là được rồi, Randolph không phải chính là như thế huấn luyện ngươi sao ﹖ từ ngươi làm một cái lãnh huyết vô tình toàn quân thống soái.”

Quý lúc đầu coi là, Thiên Hà như thế rõ ràng mình sự tình, không phải nàng tiên nữ lực lượng chính là trước đó điều tra qua. Nhưng bây giờ, quý hoài nghi Thiên Hà có thể hay không nhận biết Randolph, lại hoặc là một mực tại phía sau bí mật đi theo chính mình. Hắn sở dĩ không tự mình lĩnh quân đi tiến hành tranh bá đại nghiệp, chính là không muốn từ mình đi phán quyết bộ hạ sinh tử, không muốn vì thắng lợi, biết rõ hẳn phải chết cũng muốn bộ hạ đi làm hi sinh. Không giống với hạ cờ vây, hi sinh số ít quân cờ đi thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất. Cho nên quý tài tình nguyện lấy một chiến sĩ thân phận tác chiến.

“Ta chán ghét chính nghĩa, không chỉ là bởi vì đa số miệng đầy chính nghĩa người, sở tác sở vi ngay cả bại hoại cũng không bằng. Vì chính nghĩa hi sinh chính mình, chẳng phải tổn thương thấu bên người yêu mến mình người sao ﹖ huống chi liều mình vì thế nhân mà chiến, thế nhân sẽ cảm ân sao ﹖ liền hô một tiếng nói lời cảm tạ cũng sẽ không. Chính nghĩa ﹖ không phải cho người ta lợi dụng khoác lác, chính là bản thân tổn thương đồ đần.”

“Ta chính là loại này đồ đần! Lần này, là sau cùng. Ta tuyệt sẽ không chỉ ở phía sau nhìn quý một đám đi khổ đấu, nếu như lần này còn không thể đánh bại vạn tượng, ta đã có quyết tâm quyết tử.”

Nhắm mắt Thiên Hà, ngoại trừ linh tú chi khí bên ngoài còn có sâu nặng bi ai.

“Chính nghĩa hai chữ này khả năng rất không đáng tiền, càng thường xuyên bị người lợi dụng. Nhưng ta không phải là, ta tuyệt không phải dùng chính nghĩa chi danh muốn đồng bạn đi chịu chết, mỗi một cái khẳng khái hy sinh đồng bạn đều là ta bằng hữu tốt nhất. Lòng ta vì bọn hắn hi sinh rất đau rất đau, nhưng là nếu không thể chiến thắng, kia hết thảy hi sinh liền uổng phí hết, cho nên ta mới khi bại khi thắng.”

Nhìn xem Thiên Hà trong mắt chảy xuống một viên óng ánh nước mắt cùng ai thê khuôn mặt. Quý không tiếp tục phê bình xuống dưới, hắn thờ phụng chính là mạnh được yếu thua, chỉ là hắn là một đầu quan tâm người nhà nhân từ sói, đối kẻ yếu không có hạ thủ hứng thú. Ma Quân nhà Khang, mới Kim quốc thực quyền người Đa Nhĩ Cổn mới thích hợp làm con mồi của mình.

Tại chiếm lĩnh chân trời góc biển sau mấy tháng, từng tòa khởi công đuổi xây công trình kiến trúc đã đơn giản quy mô. Binh tướng chiêu mộ huấn luyện cùng vũ khí thuyền hạm chế tạo càng là không thể thiếu.

Nữ nhân vì yêu có thể nỗ lực hết thảy, cho nên mặc dù thời đại bảo thủ, nội tâm có chỗ e ngại, nhưng vì yêu, hậu cung chúng nữ mới không có danh phận cũng chịu đi theo quý. Mà xem như hồi báo, quý trước kia nói qua sẽ cho các nàng một cái danh phận. Cho nên tại đại cục sơ định hiện tại, Ria na lông mày liền vì chúng nữ theo các nàng dân tộc cùng ý nguyện chuẩn bị hôn lễ.

Quý làm nam nhân, cảm thấy giữa hai người có yêu là đủ rồi . Bất quá, nữ nhân chính là nữ nhân, không có đi qua hôn lễ, trong lòng từ đầu đến cuối có một cái tiếc nuối. Liền ôm, làm một chút mặc tân nương lễ phục chúng nữ cũng không tệ tâm thái, quý nhẫn thụ lấy các loại lễ nghi phiền phức. Nối tới đến tiếc rẻ danh chấn toàn quân thanh ai, cũng tại muôn vàn khó khăn bên trong bớt ăn, trù ra kinh phí . Còn Ria na lông mày, thì làm này đặc biệt đi xa Đông Doanh bên trên mấy cái y la ba thuộc địa đi mua sắm. Tự nhiên thay nàng xuất tiền, là bản xứ bất hạnh phú thương cự giả nhóm.

Lúc đầu tại hậu cung bên trong, theo cấp bậc là chỉ thay thân phận nữ nhân thành viên làm. Kết quả cuối cùng là Ria na lông mày cho rằng chuyện này quá trọng yếu, cho nên không phân đẳng cấp. Từ nữ nhân, nữ nô đến mỹ nhân khuyển toàn viên có phần. Chỉ có u phượng cho rằng rèn đúc tuyệt thiên diệt địa đôi này thần binh lúc, đã đợi như cử hành hôn lễ, không cần thiết một lần nữa.

Nếu có người cảm thấy cử hành hôn lễ là rất thảm cùng rất phiền một sự kiện, quý tuyệt đối sẽ đem hắn bổ, oán giận hơn cũng nên là mình phàn nàn. Bởi vì trong một tháng thay hậu cung hơn mười vị thành viên tuần tự cử hành hôn lễ, còn đều có khác biệt tập tục. Để hắn cảm thấy mình là mặc người đùa bỡn thằng hề, thế nhưng là nhìn chúng nữ từ đáy lòng ngọt đến bật cười dáng vẻ, đành phải nhận. Nhưng là hắn quyết định, sau này như không có tuyệt đối tuyệt đối tất yếu, về sau sẽ không dễ dàng gia tăng hậu cung thành viên, nhiều nhất ăn vụng một chút.

Đầu tiên là thanh ai cùng thanh vụ, y theo Thần Châu nước nghi thức đi làm cưới công việc. Quý muốn nói là, khua chiêng gõ trống lại nhao nhao lại phiền. Cuối cùng trải qua hành hạ chết người cấp bậc lễ nghĩa về sau, quý đạt được đêm động phòng hoa chúc ngon ngọt. Đối bản nhắc tới ra muốn chơi người mới gia hỏa, quý rút ra bên hông lửa kho, một tiếng quát hỏi, muốn chơi trước cùng lửa kho chơi. Đem mặt sắc đại biến người cản trở toàn đuổi ra ngoài.

Một thân mũ phượng khăn quàng vai rồng thanh vụ hà tại vào phòng về sau, liền ngoan ngoãn ngồi khoanh chân ở trên giường. Bởi vì muốn tiết kiệm kinh phí, cho nên hôm nay thanh vụ cùng thanh vụ là cộng đồng làm tân nương không cái khác lại cử hành một lần. Quý mặc dù hạnh khánh không cần một lần nữa. Nhưng hắn lại vì hiện tại ai chúa tể bộ thân thể này mà hao tổn tâm trí.

Nhấc lên khăn cột đỏ về sau, quý nhìn thấy vui buồn lẫn lộn một gương mặt, giương mắt rồng thanh vụ ai đầy cõi lòng ý mừng ôm hắn. Quý ít có không phân rõ vậy các nàng hai cái linh hồn.

“Hiện tại là thanh ai vẫn là thanh vụ ﹖” quý lúng túng hỏi, ngày thường hắn rất dễ dàng liền có thể nhìn ra được.

“Hôm nay chúng ta thỏa hiệp, một người nửa bên nhục thể . Còn linh hồn, tạm thời cộng đồng tiến thối. Dĩ vãng ta thử qua một lần dạng này, về sau chúng ta muốn liên tục ngủ lấy ba ngày. Cho nên hiện tại quý gọi ta sương mù là được rồi.”

Đã to gan nhìn xem mình, sắc mặt lại có chút ngượng ngùng. Miễn cưỡng sát nhập cùng một chỗ sương mù, kết hợp hai người chi trưởng, một cái trí tuệ bảo thủ, một cái ngây thơ chơi vui đặc tính.

“Hôm nay lên ta chính là quý tân nương tử đâu!”

Ý mừng dào dạt trên mặt sương mù, nhẹ nắm quý tay, nội tâm ngọt phải tan chảy giống như. Quý nghĩ thầm bởi vì trong khoảng thời gian này quá trân quý, cho nên bọn họ hai cái mới bằng lòng như thế chịu thiệt. Dĩ vãng chưa từng nghe các nàng nói có thể dạng này, hai người đối thân thể thời gian sử dụng thế nhưng là tính toán chi li, không ai nhường ai.

“Cũng tốt! Hôm nay chính là ta duy nhất có thể đồng thời cùng thanh vụ cùng thanh ai làm thời gian.”

Mặt mũi tràn đầy e lệ thần sắc, sương mù lại chủ động hôn lên quý trên má. Hai người đặc tính nhu hợp cùng một chỗ.

“Như vậy ta lại bắt đầu!”

Quý động thủ bỏ đi sương mù trên người mũ phượng khăn quàng vai, tại đỏ rực trong phòng, mặc dù có chút quá tục khí cảm giác. Nhưng quần áo hạ nhục thể lại thanh lệ thoát tục, cùng quý không kịp chờ đợi tướng tay so, sương mù cũng mang theo trạng thái nghẹn ngùng, từ tật tinh tế động thủ thoát quý quần áo.

“Muốn thổi tắt long phượng ngọn nến sao ﹖” sương mù sảng khoái nói.

“Không muốn! Ta muốn tại dưới ánh đèn xem thật kỹ một chút sương mù thân thể.”

“Ha ha! Thanh ai nói nàng xấu hổ đâu!”

Nói ra sau về sau, sương mù thân thể mặt càng đỏ.

“Vì cái gì ﹖ bộ thân thể này bất luận là từ cái nào chủ điều khiển, ta cũng hết sức quen thuộc.”

“Thanh ai nói bởi vì hôm nay là tân nương tử, đặc biệt thẹn thùng đâu!”

“Nha…”

Trên tay một mặt làm lấy to gan động tác, trên mặt lại hai gò má ửng hồng, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng thần sắc.

Thẳng đến sương mù một thân phấn điêu ngọc tố thân thể triển lộ trước mắt, sương mù mới tứ chi nằm lỳ ở trên giường, phấn bạch tuyết đồn giơ cao, cực độ dụ hoặc.

“Quý! Khó được chúng ta cùng chia thân thể một lần, liền để ta thử một chút nơi này tư vị. Dùng trước mặt trước động, trước dùng phía sau.”

Sương mù một tay ngả vào khe mông chỗ, đem tách ra, lộ ra ở trong màu hồng phấn cúc huyệt.

“Không muốn! Loại sự tình này… Loại sự tình này ngươi cũng nói được đi ra. Sớm biết không cùng ngươi cùng một chỗ chia sẻ thân thể.”

Quả nhiên hợp tác không được bao lâu, thanh ai cùng thanh vụ cũng không cùng. Nhưng là hai cái linh hồn vội vàng tại trong đầu đại sảo, thân thể lại yêu diễm động lòng người hiện ra ở quý trước mắt, tại dưới ánh đèn lờ mờ, như thế mỹ lệ duyên dáng nhục thể, quý có thể nào lại nhẫn.

Quý chợt phát kỳ tưởng, nếu là có thể cho các nàng nhiều tạo một cái thân thể, một người một cái, đồng thời làm các nàng, đó thật là nhân sinh một vui thú lớn. Bất quá nghĩ thì nghĩ, hiện thực là thân thể vẫn là đến một cái. Nhìn xem sương mù đóng chặt chốn đào nguyên bên trên hiện ra ánh sáng, quý biết nàng động tình mà thấm ướt. Tay vừa nhấc, đem phía trên nhẹ nhàng một vòng.

“A nha…”

Lần nữa có hành động sương mù, lấy xấu hổ sợ cùng mong đợi ánh mắt quay đầu.

Nghe được như thế động lòng người tiếng rên rỉ, quý đem dùng để làm bôi trơn ái dịch bôi lên tại trên cúc huyệt, ngón tay còn vươn vào đi vào. Để cái này mỹ lệ màu hồng phấn cúc huyệt, một trận nhúc nhích . Khiến cho sương mù phát ra càng vũ mị tiếng rên rỉ.

Tập 10 chương 3:

Trên nhục thể rồng thanh vụ ai thân thể trải qua quý cẩn thận cùng Ria na lông mày nhưng nói là cuồng nhiệt cúc huyệt điều giáo. Mặc dù chặt khít như cũ, nhưng lớn nhất co dãn bị trên diện rộng cường hóa. Hiện tại sương mù tiểu Cúc huyệt, coi như dung nạp quý cả chi côn thịt cũng không có vấn đề. Sương mù sẽ không rất đau, coi như sẽ một mực căng đến khó chịu. Quý tại thuận lợi tiến vào sau khi, lại có thể hưởng thụ không thua vừa khai phát lúc chặt khít.

Cúc huyệt trải qua khai hoang, mà thanh ai tâm thái nhưng vẫn là ôm kháng cự, có thể nàng tuyệt không muốn dùng nơi này. Từ thanh vụ chưởng khống thân thể lúc quý lại rất ít dùng cúc huyệt, tình nguyện dùng cái miệng nhỏ nhắn của nàng. Hiện tại trước mắt thân thể mềm mại bên trong hai cái linh hồn, một cái xấu hổ gấp không muốn, một cái khác mang hiếu kì đang chờ đợi.

Tại cái này kích thích dưới, quý côn thịt nhất quán mà vào, thẳng vào đến cùng, từ cúc huyệt đem sương mù trực tràng điền tràn đầy. Chia ra tấn công vào hoa huyệt ngón tay trú quân, có thể cảm nhận được càng mênh mông ái dịch, cùng tứ phía co vào đến nay nhục bích.

“A nha… Ngô… A a a…”

Bị ái lang triệt để xâm phạm cùng chinh phục, cúc huyệt ngứa ngáy thơm ngọt pha trộn lấy trướng đầy khó chịu cùng sỉ nhục. Có đường ngay không đi, đi cái này không sạch sẽ hậu đình, để thanh ai tâm lý từ đầu đến cuối đều cảm thấy là lạ không thể tiếp nhận. Đặc biệt là đối bị làm đến cuối cùng lúc cuồng nhiệt phản ứng, càng làm cho bày mưu nghĩ kế hải long đại quân thanh ai, cảm thấy vừa gieo xuống tiện đáng khinh.

“Hô…”

Quý hít sâu một hơi, tạm thời dừng lại bất động. Tay trái tại kia trắng muốt như ngọc bóng loáng lưng trắng ma sa, sau đó điểm nhẹ tại đầy đặn mượt mà cái mông bên trên, tiến một bước trêu chọc sương mù tình dục. Bởi vì khẩn trương cùng e ngại, sương mù như quý sở liệu, cúc huyệt không ngừng co vào nhúc nhích, đem quý côn thịt siết quá chặt chẽ. Trong ruột niêm mạc càng là giống cho quý côn thịt làm xoa bóp đồng dạng.

Dùng loại phương thức này chiếm hữu thanh ai, quý hết sức có khoái cảm, để cho người ta cảm nhận được tại tâm linh bên trên để thanh ai tiếp nhận hổ thẹn ngược cảm giác ưu việt. Bất quá bây giờ không chỉ là thanh ai, thanh vụ cũng cộng đồng khống chế lại thân thể. Cho nên cảm thấy nhận loại sảng khoái cùng trướng đầy khó chịu cộng sinh cảm giác, liền chủ động bắt đầu hoạt động vòng eo thân thể, từ nhà gái làm lên pít-tông vận động.

“Ngô! Hiện tại rồng thanh vụ ai thật sự là rất dâm loạn nha! Hai cái đều như thế.”

“Đừng nói nữa… Ngô… A a a…”

Sương mù trên mặt tự oán giống như vui ngoái nhìn một chút, thấy kém chút đem quý hồn phách câu đi. Mà thân thể của nàng còn lại làm chủ động sinh động. Mỗi lần tiến lên cùng lui lại, đều tạo thành càng thêm sóng lớn mãnh liệt khoái cảm. Từ miệng nhỏ mà phát ra dâm hát, càng kiều diễm ngượng ngùng, nhất là kiềm chế hạ chỗ ẩn sâu vui mừng.

Quý ngón tay tại hoa huyệt thịt mềm đè ép chống cự tiếp theo thâm nhập hơn nữa, giảo ra càng nhiều dâm mật, để giác quan hỏa viêm tại sương mù thể nội cuồng đốt, bay thẳng trong đầu của nàng. Giang giao chiếm hữu cùng chinh phục cảm giác, làm quý hào khí tỏa ra, côn thịt đại quân, hướng về phía trước nhiều lần tấn công mạnh dồn sức đánh.

“Ngô nha… Nha nha nha… A a a a a a… Hoa nha…”

Cũng không còn cách nào tự chế sương mù phóng đãng kêu đi ra, vui thích âm thanh dâm đãng tràn ngập trong phòng.

Thành công đánh bại sương mù thận trọng cùng ngượng ngùng, quý đắc ý đảo đến ác hơn gấp hơn. Rốt cục, tại một tiếng cao vút nhanh đẹp cuồng khiếu bên trong, đem sương mù đưa lên cao trào. Kẹp chặt quý cơ hồ đem cầm không ở, hoa huyệt bên trong ngón tay nhận âm tinh hải khiếu tập kích. Lửa thiêu dính ẩm ướt dòng lũ thấm đầy quý ngón tay.

“A nha… A nha… A nha…”

Thật sâu thở dốc sương mù, khắp khuôn mặt là say mê cùng thất thần dáng vẻ. Cứ như vậy bị quý đảo ngược tới, hai chân bị loay hoay thành kẹp lấy quý vòng eo. Quý rắn chắc lồng ngực dán lên cái kia còn đang trưởng thành bên trong tiểu xảo nhũ phòng. Đem sương mù hai tay phóng tới nàng cánh hoa bên trên.

“Muốn cao hơn khoái cảm! Liền tự mình làm.”

Mang một ít chọc ghẹo mùi nói xong. Quý liền ôm sương mù để hắn doanh cầm mông đẹp, triển khai một cái khác vòng khoái công.

Quý không cho sương mù thể nội dục hỏa lạnh xuống đến, lập tức lần nữa triển khai thế công. Nhanh chóng để sương mù dâm mỹ rên rỉ lần nữa quanh quẩn trong phòng.

“A a… Ngô… Nha nha nha nha nha…”

Thanh thúy mị thanh lời dâm, nghe so bất luận cái gì âm nhạc đều muốn du dương êm tai. Quý nhìn xem sương mù trong mắt tràn đầy thần sắc khó khăn, nhưng vẫn là khuất phục động lên nàng đặt ở mình cánh hoa bên trên hai tay. Đơn cần nhờ xâm phạm cúc huyệt liền để nữ thể cao trào cũng không dễ dàng, loại kia nửa ngày xâu bất mãn đủ cảm giác, khiến cho sương mù chủ động kích thích mình dâm loạn tiểu hồng đậu, ngón tay ngọc nhỏ dài tại hoa huyệt bên trong ra ra vào vào, làm cho mình dâm thủy giống hồng thủy bộc phát.

“Ngô nha… Tới… Tới rồi… A a a…”

Cảm thấy thể nội hỏa thiêu, khoái cảm trào lưu khuấy động. Sương mù hạ thể lên cao không ngừng nhiệt ý, lấy lại một lần nữa âm tinh dài tiết đến thư giải, ngón tay không lo được còn dính đầy mình ái dịch, thả vào trong miệng kiềm chế gọi là nàng thực sự quá xấu hổ dâm loạn cuồng khiếu. Toàn thân hiện lên mê người hồng nhuận chi sắc, thân thể giống như bạch tuộc bắt gấp quý, Do Tử cung đến hoa huyệt cánh hoa, tiếp tục run rẩy nhúc nhích. Rốt cục ép ra quý dương tinh, để hắn nóng tinh tương điền mình hoa huyệt tràn đầy.

Cảm thấy sảng khoái quý thay từ thất thần trực tiếp lâm vào sâu ngủ bên trong sương mù hơi sự tình thanh lý. Ngày thứ hai tỉnh lại, một mặt hạnh phúc bộ dáng rồng thanh vụ ai quả nhiên dài ngủ không dậy nổi, mặc kệ quý làm sao trêu chọc đều vô dụng. Sau đó so với nàng nói tới còn nhiều ngủ một ngày mới tỉnh lại. Đoạn này trong lúc đó, quý chỉ có tạm thời vứt xuống sương mù không để ý tới, từ đây thanh vụ cùng thanh ai cũng quyết không chịu thử lại hai người dùng chung thân thể lần thứ hai. Ngay cả ngủ mấy ngày, chỉ có thể bị mạnh cho ăn chất lỏng đồ ăn, đói đến nàng cái bụng đều móp méo kinh nghiệm, các nàng cũng không muốn có lần sau.

Mà huân hôn lễ tự nhiên là tà ngựa đài thức. Một thân nặng nề màu trắng kimono, mặc dù đem mỹ lệ dáng người đều che lại. Thế nhưng lại đặc biệt hiện ra nàng mặt mũi tràn đầy ý mừng cùng hình dáng rõ ràng gương mặt xinh đẹp. Nhất làm cho quý hồi ức khắc sâu là khóe mắt nàng thấm lấy cảm động chi nước mắt tình hình. Nhớ tới vì cùng quý cùng một chỗ chiến đấu, mà tới đã dẫn phát cùng nghĩa phụ hắc ruộng điện sinh khởi nghĩa, huân thật là cảm xúc rất nhiều.

Đêm đó tình ái còn không ra hồn, để cho người dư vị liên tục chính là ngày kế tiếp sáng sớm. Huân thay đổi tác chiến cùng chỉ huy lúc võ sĩ phục, không có buộc kia khiến nàng khí khái hào hùng mười phần cùng loại đuôi ngựa thức kiểu tóc. Rủ xuống đầu đầy thanh tia, thân mang nhẹ nhàng kimono, trước người mang có tạp dề. Tại quý còn chưa đứng dậy lúc liền tự mình làm điểm tâm, ngoại trừ làm trong quân thống soái, lấy phu làm trọng bản tính, làm huân cố gắng đuổi tiến nấu nướng kỹ thuật. Nàng xinh đẹp thiếu phụ tư thái sâu in dấu tiến quý trong đầu.

Bị hương khí huân tỉnh quý, cảm thấy nhất có thú chính là, huân nấu cơm không phải dùng dao phay, mà là dùng nàng yêu đao thiểm điện cát ánh sáng. Trong tay lóe lên, rút đao xuất động chặt chém về sau lại thu đao, quá trình thanh thúy gọn gàng một mạch mà thành. Ở giữa quý chỉ gặp đao quang không ngừng, ngẫu nhiên điện quang bay tránh, trực tiếp dùng thiểm điện nướng chín đồ ăn. Trận bên trên anh thư huân, lại làm tiểu thê tử cách ăn mặc, cả hai phối hợp lại, khiến nàng càng thêm nhàn tĩnh dịu dàng, để cho người ta nhìn ở trong mắt yêu ở trong lòng.

“Tốt! Tướng công mời ăn.”

Cung kính hữu lễ đem điểm tâm bưng đến, để quý dục niệm đại sinh.

“Không muốn gọi tướng công, vẫn là gọi quý tới tự nhiên.”

“Được rồi.”

Xinh đẹp khuôn mặt hiện ra màu hồng, gật đầu đồng ý huân, cái này nhu tĩnh vẻ, so với trận bên trên uy phong lẫm lẫm bộ dáng lại có một phong vị khác.

“Điểm tâm đợi chút nữa mới ăn! Hiện tại ta trước muốn ăn huân.”

Mặc cùng thức áo ngủ, phía dưới không có cái gì quý, tấn công đến huân phía sau. Nhẹ nắm lấy kia công việc quản gia có đạo, không thua bất luận cái gì hiền tuệ bà chủ tay.

“Vẫn là mời quý trước dùng điểm tâm đi!”

Xấu hổ cúi đầu huân, hai gò má nhiễm lên một cỗ thải hà, càng thêm mê người.

“Vì cái gì hoa nhiều như vậy tâm cơ nấu nướng ﹖” từ bảo thủ đến cực kimono bên trong, quý bên cạnh hôn kia duy nhất lộ ra ngoài tuyết trắng cổ trắng nói.

“Trước đó cùng Ria na lông mày nói đến. Nàng nói, chỉ cần khống chế lại nam nhân… Nam nhân phía dưới kia… Kia một cây, liền có thể chi phối lấy nam nhân này. Ta muốn lấy phương diện này tới nói, so với cái khác tỷ muội, huân quá bất lợi, đành phải dùng nấu nướng đánh hạ quý cái bụng. Để ngươi đa trọng xem ta!”

Ria na lông mày tên kia ﹖ không khỏi nói đến quá thẳng đi!

“Để tránh lãng phí, liền vừa ăn vừa làm đi!”

Quý hai tay bài trừ huân ỡm ờ chống cự, giải khai thắt lưng của nàng, cấp tốc đem nàng trở lại như cũ thành lúc vừa ra đời tư thái. Kimono cùng quần áo trong chờ thì giải khai trên sàn nhà làm nệm êm.

Huân trong miệng nói không muốn, nhưng trong lòng nghĩ quý nhiều sủng ái chính mình. Thế nhưng là mới buổi sáng liền làm, còn đem thức ăn đều bày ở một bên, lại hình như quá dâm loạn một chút. Cái này muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào thái độ, càng kích động lên quý tình dục.

“Tốt, ta không muốn đáng tiếc huân tỉ mỉ chế biến thức ăn ra mỹ thực, lại muốn đem đáng yêu hiền thục thê tử ăn hết. Đành phải cá cùng tay gấu cùng có đủ cả.”

Quý đem trứng tráng, củ cải, cá nướng chờ đều nhất nhất lập tại quý huân trên thân.

“Huân phải làm cái tốt thê tử, không thể động.”

“Chờ một chút! Quý, dạng này quá cảm thấy khó xử mà!”

“Ta chính là thích ngươi hiện tại hai gò má đỏ lên dáng vẻ.”

Quý thoải mái thưởng thức dùng huân lõa thể làm dụng cụ, phối hợp sắc hương vị đều đủ mỹ thực, muốn ăn cùng tính dục đồng thời dấy lên. Trước từ phần bụng ăn lên, đem ngon miệng mỹ thực từng cái nuốt vào trong miệng, lại dùng đầu lưỡi tại trơn mềm trên da thịt liếm lấy sạch sẽ, lấy đầu lưỡi triệt để thanh tẩy một phen.

Nếu là nhắc đến ăn lõa thể đâm thân, nữ thể là không thể động . Bất quá, huân cũng không có nhận qua loại huấn luyện này. Bên cạnh bị quý ăn đồng thời , vừa xấu hổ vui gặp nhau liên thanh thở gấp, mặt ngọc ửng hồng được không mê người. Bên tai nghe chính thức trở thành vợ mình một trong, huân càng thêm sâu nặng tiếng hít thở. Quý tướng ăn liền trở nên càng khó coi hơn, lang thôn hổ yết bộ dáng, hận không thể trong nháy mắt ăn đến huân toàn thân khôi phục trần truồng.

Đặt ở trên đầu vú củ cải khối bị quý ngay cả núm vú một ngụm ngậm vào miệng rộng bên trong. Nhẹ nhai củ cải đồng thời, quý cũng liếm láp cùng hút huân núm vú.

“Ngô… A… Hô hô… A nha… A a a…”

Bị làm đến xuân tình đại phát huân toàn thân phiếm hồng, sắc mặt thẹn thùng sau khi, hai mắt đã dấy lên tình dục. Hiện tại huân thật sâu chờ mong quý đem toàn thân mình ăn đến tinh quang trần trụi, lại triệt để chiếm hữu chính mình.

“Huân còn thay ta chuẩn bị mật đường a! Điểm tâm ăn mật đường, quá ngọt một chút đi!”

Quý khẽ cười nói.

“Mật đường ﹖ ta không có làm a!”

Bình thường huân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lúc, quý dùng tay trực tiếp cầm lấy đầu kia nho nhỏ cá nướng, đem phóng tới cánh hoa đi lên gảy.

“A… Quý… Không muốn…”

Nhận như thế đùa bỡn, thân thể càng lúc càng nóng, thể nội xuân tình khuấy động quý càng thêm chịu không được.

“Nhìn, mật đường cá nướng.”

Bị quý đặt ở huân trước mắt cá nướng, dính đầy trong trẻo trong suốt dâm mật. Huân giờ mới hiểu được, quý cái gọi là mật đường là chỉ thân thể của mình mật hoa.

“Quý… Ngươi… Ngươi thật tốt xấu!”

Lớn xấu hổ huân hai tay che mặt, chỉ dám từ nơi ngón tay nhìn lén quý.

“Ngô! Mật đường mùi vị không tệ, bất quá không phải màu vàng mà là trong suốt, huân đến tột cùng như thế nào làm.”

Quý đem dâm mật cá nướng bỏ vào trong miệng ăn liên tục.

“Đừng nói nữa! Đừng nói nữa!”

Uy vũ không Nhược Nam mà huân, bây giờ lại như cái tiểu nữ hài như thế ngượng ngùng, gọi quý cảm thấy khoái ý.

“Còn có một bát nạp đậu cho ta quên.”

“A…”

Huân dâm mỹ cao nhọn cao giọng thét lên. Bởi vì quý đem chén kia âm ấm nạp đậu cứ như vậy đổ vào nàng hai chân cánh hoa ở giữa. Sau đó ép xuống thủ đi ăn nhiều, đầu lưỡi tại hai mảnh cánh hoa bên trên liếm láp trêu chọc, kích thích lên huân thể nội khoái cảm sóng lớn, để nàng đã xấu hổ lại sảng khoái.

Cánh hoa bên trên màu đen sợi tơ đồng dạng lông tơ bị quý đổ đầy nạp đậu, lại bị hắn liếm láp qua không ngừng. Đầu lưỡi càng trượt hướng tiểu Hoa môi giao nhau chỗ đỉnh, xúc động huân nhụy hoa. Để nàng toàn thân kích chấn, so ngày thường khẩu giao cảm giác kích thích hơn, tê dại thơm ngọt cảm giác, để huân vui sướng kêu lên. Nàng dâm loạn khoái ý tiếng kêu, để quý hoạt động càng kịch liệt.

“Chén này nạp đậu là trải qua Ria na lông mày thi pháp sao ﹖ làm sao ăn cũng ăn không hết.”

Trên thực tế nạp đậu sớm bị quý toàn nuốt vào trong bụng, thế nhưng là huân hoa đào vườn như thế nào trải qua được hắn dạng này xâm nhập, dâm thủy chảy dài huân thảm tao quý tiến một bước trêu đùa.

Quý thật tốt xấu! Huân cảm thấy oán trách, thế nhưng là thân thể dục hỏa đã cơ hồ khó mà tự chế. Trên thực tế nếu không phải nữ tính thận trọng tại chèo chống, tăng thêm huân mình thích bị quý chủ động xâm chiếm, thật muốn như vậy đảo khách thành chủ, như vậy hướng quý cầu hoan.

Say sưa ngon lành liếm sạch sẽ trên tay dâm mật về sau, quý cởi cùng thức áo ngủ, lộ ra hùng tráng cường kiện thân thể.

“Đã nhận thê tử như thế nhiệt tâm khoản đãi, ta cũng chỉ đành chảy ra lấy báo. Liền dùng ta thịt heo ruột tới đút huân.”

Quý nói xong tốt hơn vị trí, mở ra huân khẽ nhếch thấm lấy ái dịch cánh hoa, một hơi xuyên thẳng đến cùng.

“A a a a…”

Một mực đau khổ nhẫn nại huân, tại bị quý quán thông giờ khắc này rốt cục được phóng thích. Chủ động hai tay phóng tới quý trên lưng, hai chân co lên mở ra, nghênh hợp quý hoạt động.

Mặc dù tình ái là kiện mỹ mãn sự tình, nhưng huân cảm thấy vẫn là không nên quá chủ động, đến mức này, nàng mới phóng thích chính mình.

Quý toàn lực rong ruổi tên tại huân trên thân, côn thịt không ngừng mà đảo tiến nàng hoa huyệt chỗ sâu. Mà huân cũng không còn tìm đường chết cá, trong miệng vui vẻ phát ra khuây khoả thanh âm, để quý biết cảm thụ của nàng. Vòng eo cùng hai chân cũng phối hợp lấy quý hoạt động, để hắn có thể càng triệt để hơn xâm nhập trong cơ thể mình.

Hai chân vận công giống như là đóng ở trên sàn nhà, quý hai tay tùy ý vuốt ve lượt huân thân thể động lòng người, xoa nắn nàng nhũ phong phía trên một đôi phấn hồng nho. Tựa như đánh đàn, quý càng nhiệt tâm đàn tấu, huân tiếng kêu càng vũ mị vang dội.

Huân nhẹ nhàng trên không trung loạn vũ hai chân, nói rõ nàng có bao nhiêu vui vẻ. Quý thịt ruột nhiều lần đâm vào nàng hoa huyệt, làm cho hai mảnh cánh hoa lật tiến lật ra, ái dịch chảy dài.

Dũng mãnh gan dạ tiến công, đổi lấy là mang đầy yêu thương cùng tình dục khuây khoả tiếng kêu. Xuân tình bộc phát huân, chủ động hầu hạ tại quý dưới thân. Thẳng đến bị làm đến phát sinh một cái tiểu cao triều, hoa huyệt bên trong rót đầy âm tinh.

Chiếm thượng phong quý, cứ như vậy đem huân trần trụi thân thể ôm đến bàn nhỏ bên trên, thân thể mềm mại của nàng bên trên còn che kín đổ mồ hôi, đồ ăn nước, nước bọt, nhất để cho người say mê trong đó là kia bị quý làm được mở ra nữ tính thần bí nhất chỗ. Cánh hoa khẽ nhếch, có thể nhìn thấy bên trong màu hồng phấn thịt mềm, cánh hoa bên trên tất cả đều là xinh đẹp âm tinh. Trong suốt đặc dính âm tinh dọc theo cánh hoa chảy xuống, thẳng nhỏ giọt mặt bàn. Huân khuôn mặt bên trên tất cả đều là hưng phấn vẻ vui thích, để quý thấy chí khí cao hơn.

Về sau quý triển khai hiệp 2 thế công, côn thịt cắm vào kia ướt sũng hoa huyệt bên trong, hưởng thụ đến từ thịt mềm ở giữa mỹ diệu ma sát. Cao tốc trừu sáp làm cho ái dịch vẩy ra, quý dứt khoát vận dụng đến nội lực, đem tốc độ tăng lên nhanh nhất như huyễn ảnh, mỗi giây mấy chục lần siêu cao nhanh.

Huân cũng không phải yếu đuối không biết võ công nữ tử, siêu cao nhanh trừu sáp, lại phối hợp thêm hướng trong huyệt bốn phương tám hướng xoáy ma. Mỹ diệu tuyệt luân khoái cảm từ hoa huyệt truyền đến, toàn thân lâng lâng sảng khoái duyệt vui, dòng điện đồng dạng giác quan kích thích, để huân cuồng khiếu ai hô.

Thừa nhận quý toàn lực xâm phạm đồng thời, huân cũng vận lực co vào hoa huyệt, nàng mỗi lần vận lực, đều vì quý cảm giác đến để cho người hưng phấn đè ép. Ái dịch rót đầy hoa huyệt bên trong, từ đó mãnh liệt chảy ra.

Cuối cùng bị quý làm cho dâm thanh nói lung tung huân, thể nội khoái cảm vòng xoáy đạt tới đỉnh cao nhất, cuốn thẳng hết thảy, trong đầu màu trắng một mảnh, chỉ có cuồng hỉ hoà nhã vui. Nhục thể đạt tới cao trào huân âm tinh dài tiết, để quý côn thịt cảm thấy dòng nước xiết phun ra. Cứ như vậy hướng nhúc nhích hoa huyệt phun ra tồn trữ đã lâu dương tinh.

“A nha… A nha… A a… Ngô…”

Thỏa mãn sau ửng hồng hai gò má, phối hợp kia toàn diện hướng quý đầu hàng thuần phục biểu lộ. Huân thật sự là trên giường tốt thê tử.

Tập 10 Chương 04:

Bận rộn một tháng, quý mới cuối cùng là thay các nàng đều bổ sung xong tất cả nghi thức, cho các nàng một cái chính thức danh phận.

Ở chân trời góc biển cứ điểm ngoại vi một cái trên đồi nhỏ, khó được có thể nghỉ ngơi thật tốt tầm vài ngày quý, đối mặt với trời xanh mây trắng, từng đoàn từng đoàn như sợi bông mây bay. Tất cả phiền phức cùng bối rối đều quét sạch sành sanh.

“Như thế nào ﹖ Carl khôi phục sao ﹖” cưỡi báo mà tới Ria na lông mày áo đen bồng bềnh, khóe miệng mỉm cười, tự có nàng thần bí mị lực.

“A! Cuối cùng sống lại.”

“Ria na lông mày, nữ nhân vì sao tổng yêu những cái kia phiền tục lễ tiết, hai người cùng một chỗ, không phải chỉ cần có yêu là đủ rồi sao ﹖” “Ngô! Ta cũng không thích làm phiền lễ tiết.”

“Không hổ là ta tiểu ma nữ, giống như ta vô câu vô thúc tự do tự tại là tốt nhất.”

Đối không có yêu cầu quý tiến hành hôn lễ Ria na lông mày, quý cảm thấy mười phần nhẹ nhõm tự tại.

“Mọi người cũng là muốn một cái an tâm mà thôi, như thế có thân nhân tỷ muội mới có thể với người nhà giao phó, không có người cũng có thể đối với mình giao phó. Hôn lễ chính là một cái hứa hẹn, tựa như nữ nhân muốn nam nhân chính miệng nói ra ta yêu ngươi mới thỏa mãn cùng thản nhiên. Carl liền thông cảm các nàng một điểm.”

“Cũng tốt!”

“Nói như vậy, tiếp xuống liền đến phiên ta.”

Khó được cũng sẽ nửa vui nửa xấu hổ Ria na lông mày, để quý đầu như gặp phải nặng chùy.

“Ria na lông mày không phải nói không thích làm phiền lễ tiết sao ﹖” “Đúng thế. Cho nên vô cùng đơn giản liền có thể, hai người nho nhỏ nghi thức là được rồi.”

Ria na lông mày nhớ lại mẫu thân, chết đi mẫu thân đến tột cùng hồn về nơi nào đâu ﹖ kinh lịch nhiều năm phiêu bạt, mình rốt cuộc tìm được cần mình yêu mình người. Mẫu thân nhất định cũng sẽ rất vui vẻ.

“Đồ lười, Ria na lông mày gọi ngươi đi hành lễ nha! Không trả nổi thân.”

Đeo ngươi cuống duỗi ra sắc nhọn như đao kiếm móng vuốt, tại quý cổ ở giữa lắc lư.

Cái này ghê tởm báo đen, ngày thường lười biếng có một không hai toàn hải long, lại yêu cùng Ria na lông mày đấu võ mồm, nhưng chân chính trọng yếu lúc, không có một sự kiện không phải đứng tại Ria na lông mày một phương.

“Ria na lông mày, đeo ngươi cuống dĩ vãng vẫn là nhân loại lúc, có phải hay không một cái không được hoan nghênh lão xử nữ.”

“Bản tiểu thư ta còn là nhân loại lúc, là đáng yêu mỹ lệ, diễm ép chúng phương xinh xắn cô nương. Muốn tìm cái chết sao ﹖” móng vuốt thẳng ngả vào quý trước mặt đeo ngươi cuống, trong mắt đặt vào hung quang.

“Khi còn bé đeo ngươi cuống rất đáng yêu xinh đẹp, có ta một nửa tiêu chuẩn đi!”

Không đồng ý đeo ngươi cuống, tự nhiên cùng Ria na lông mày lại là một vòng đánh võ mồm.

Trải qua Ria na lông mày hảo ngôn khuyên bảo, đeo ngươi cuống cưỡng bức về sau, quý vẫn là đành phải đồng ý. Hành lễ địa điểm là tuyển tại Ria na lông mày tưởng niệm mẫu thân trong giáo đường, ở trong tự nhiên không có tượng thần cùng Thập Tự Giá, có chỉ là nàng dùng khác biệt nữ tính làm người mẫu, ý đồ vẽ ra mẫu thân phong thái, mà không có một bức hoàn thành qua tranh khoả thân. Mặc dù tối đa cũng chỉ hoàn thành chín thành, nhưng là họa trung lưu lộ ra từ ái cùng ôn nhu, để quý đối Ria na lông mày mẫu thân tự nhiên ôm lấy một phần kính ý. Nàng nhất định là cái rất tốt mẫu thân.

Muốn cử hành hôn lễ, tự nhiên không thể thiếu tân nương lễ phục, mà Ria na lông mày chuẩn bị chính là màu đen áo cưới. Ưu nhã ổn trọng thiết kế, phối hợp bả vai hơi mờ vải áo. Thần sắc vui vẻ, ý cười đầy mặt Ria na lông mày, sau lưng nàng đau xót tựa hồ cũng giấu ở cái này màu đen bên trong.

“Vì cái gì ngay cả lúc này đều muốn dùng màu đen ﹖ y la ba cưới cát hẳn là màu trắng nha!”

“Ma nữ nhan sắc là màu đen, tang phục nhan sắc cũng là màu đen. Màu đen mới là thích hợp ta nhan sắc.”

Quý đùa bỡn Ria na lông mày kim quang sáng chói sợi tóc, đem trước đó tất cả phiền chán đều từ trong lòng quét dọn. Hôm nay đối Ria na lông mày thế nhưng là vô cùng trọng yếu thời gian, không chỉ là bổ sung một cái nghi thức, cũng là nàng cảm thấy an ủi vong mẫu mình là như thế nào hạnh phúc trọng yếu thời gian.

Tay nâng hoa hồng đen bó hoa Ria na lông mày, cùng quý sóng vai đứng chung một chỗ, từ đeo ngươi cuống chủ hôn.

“Quý, ngươi nguyện ý cùng ma nữ Ria na lông mày cùng một chỗ làm hại thế gian, họa phúc cùng, cộng đồng vì thế nhân mang đến bất hạnh sao ﹖” ai! Ria na lông mày quả nhiên là Ria na lông mày. Đeo ngươi cuống, không phải nàng thụ ý mới lạ thường. Liền không thể chiếu tập tục hỏi sao ﹖ “Nguyện ý, coi như xuống Địa ngục, ta cũng sẽ cùng nàng cùng một chỗ làm xằng làm bậy đến cùng.”

Quý nắm lên Ria na lông mày mang theo găng tay đen tay, cùng nàng bốn mắt gặp nhau.

“Ria na lông mày. Đạt Văn Tây. Ngươi nguyện ý đem quý làm nam nhân của ngươi, để hắn giống nô tài đồng dạng phục thị ngươi, chung thân quỳ ngươi dưới váy, hô chi tắc đến, huy chi tắc khứ sao ﹖” “Ta nguyện ý.”

Hàm tình mạch mạch Ria na lông mày, mừng rỡ trả lời. Nguyên lai là hẳn là trao đổi chiếc nhẫn, bất quá Ria na lông mày dùng bay nhào cưỡng hôn quý để thay thế.

Đem thân thế đáng thương Ria na lông mày ôm vào trong ngực, quý cảm thấy mình trách nhiệm sâu nặng. So với sớm muộn sẽ đến cùng dưỡng phụ Randolph một trận chiến, lại hoặc là vạn tượng Thiên Đế quân. Để Ria na lông mày, thanh vụ, thanh ai, u phượng, huân các nàng hạnh phúc mới là trọng yếu nhất sự tình. Tại trong chiến trận, mình phải ở vào tuyến đầu đi bảo hộ các nàng, còn hữu dụng mình yêu đi an ủi tâm linh của các nàng . Hoa hương trên trời có linh thiêng, nhìn thấy bây giờ mình, hẳn là cũng sẽ rất an ủi. Hắn rốt cục có được chính mình nhà.

Sau đó Ria na lông mày tự mình xuống bếp làm bánh gatô cho quý ăn. Dùng không biết tên trứng ma thú, ăn thịt Ma Giới lúa mì mài thành bột mì chỗ làm ra bánh gatô, mặc dù lại lớn lại ngon miệng mỹ vị, nhưng quý liền tình nguyện nàng dùng phổ thông vật liệu tốt hơn. Lúc xế chiều trở lại ma dâm thành, Ria na lông mày biểu lộ cùng động tác đều đầy đủ cho thấy nàng muốn quý trên nhục thể an ủi.

“Kỳ quái…”

Mới từ dưới mã xa đến, Ria na lông mày nhìn xem dần dần biến thành đen sắc trời nói.

“Làm sao ﹖” “Hôm nay hẳn là cả ngày đều là con ngươi trời nha!”

Muốn cùng quý cử hành chỉ thuộc về hai người, nho nhỏ hôn lễ, Ria na lông mày tối hôm qua đặc biệt dụng tâm làm qua ma pháp thăm dò, xác nhận hôm nay sẽ là dương quang phổ chiếu thời gian. Mặc dù nàng không giống mẫu thân tinh thông đạo này, cũng không có khả năng phạm sai lầm đến nghiêm trọng như vậy.

“Đen nhánh mây mưa phối Ria na lông mày không phải tốt nhất sao ﹖” quý yêu thương cùng dục hỏa đều tại cấp tốc lên cao, nhìn khí trời tự nhiên không còn để ý.

Hai người một mèo tiến vào Ria na lông mày bố trí tỉ mỉ gian phòng lúc, trên trời đã là mây đen che mặt trời, không trung lôi minh thiểm điện, rất nhanh đã hạ lên hơi tia mưa phùn.

“Bộ dạng này thật là bầu không khí mười phần.”

Dông tố ngày cùng ma nữ trên giường phiên vân phúc vũ, rất có kích thích tính.

Thế nhưng là tại cái này vui vẻ thời gian, Ria na lông mày lại có bất hảo dự cảm. Nàng là muốn trời nắng mới chọn trúng hôm nay, khí hậu biến hóa cũng quá gấp đi!

Chân trời góc biển trên không, thời gian ngắn đến tụ mãn mây đen, hạ lên mưa lớn mưa to. Liên tiếp lôi minh tiếng vang làm cho ở trên đảo người người tâm thần hoảng hốt, mưa rào khiến cho cảng bên ngoài cùng trong giáo trường tiến hành huấn luyện tàu chiến cùng binh tướng đều phải muốn trở về bến tàu cùng hải long quân thành.

“Hô! Cái này gió nhẹ thực là không tồi.”

Mây đen chỗ sâu, sâm la cảm thấy sảng khoái nói. Tại sau lưng của hắn là hơn ngàn hắc tinh chim cùng thủ hạ các tướng lĩnh nhóm, phiêu đãng ở không trung hắc ám, chi này hùng binh vô cùng có bách lực. Sâm la trên lưng giống con dơi hai cánh tới lúc gấp rút kích đập động, hắn nói gió nhẹ trên thực tế là tốc độ gió ở xa trăm dặm phía trên cấp kình sức gió, bạn cùng cuồng phong chính là mưa to. Giữa không trung còn thỉnh thoảng có thiểm điện xuyên thấu, cuồng chỉ riêng lóe lên, chiếu rọi ra hơn ngàn Ma Giới chiến sĩ hung hãn sắc mặt, trong tay bọn họ các loại Ma Giới thần binh tại thiểm điện hạ phản xạ các loại sắc thái khác biệt tia sáng, nhìn âm trầm đáng sợ.

Quý bên cạnh Tiên Yêu thành viên, ngay cả tuyết nữ ở bên trong, mới hơn hai mươi tên. Hiện tại chân trời góc biển trên không, lại có một chi so với nhân loại mười vạn đại quân còn mạnh hơn Thiên Đế quân.

“Sấm chớp mưa bão đan xen thời khắc, chính là đại khai sát giới thời điểm.”

Sâm la cười lạnh vung tay lên, một đội trăm tên hắc tinh chim giương cánh cấp hàng, hải long bị tiêu diệt ngay tại hắn một cái mệnh lệnh ở giữa. Đằng đằng sát khí hắc tinh chim, từ hơn vạn thước không trung cấp hàng, tám ngàn, sáu ngàn, năm ngàn thước toàn xông mà xuống.

Đột nhiên tới dông tố, tự nhiên không phải bình thường khí hậu biến hóa, mà là ra ngoài sâm la thủ hạ kiệt tác. Ám vân tế nhật thời điểm, tại tiếng sấm tiếng mưa rơi hạ tập kích, hải long toàn quân nhưng không có một người sẽ dự liệu đến.

Ba ngàn thước, hắc tinh bầy chim xuyên ra mây mưa bên ngoài, lập tức liền có thể tập đến trên mặt đất chân trời góc biển cứ điểm. Mà thanh ai bố trí, chủ yếu đều tập trung ở trên mặt biển, tiếp theo thì làm đất liền, mặc dù cũng có số ít đối không canh gác cảnh giới người, thế nhưng là trên không một mảnh đen nhánh, tăng thêm đinh tai nhức óc lôi minh mưa to, làm sao có thể phát hiện toàn bộ màu đen hắc tinh chim.

Hai ngàn thước, tay cầm các loại binh khí hắc tinh chim đã chọn tốt riêng phần mình chuẩn bị tập kích mục tiêu.

“Giết…”

Tiếng sấm bên trong đồng thanh bạo gọi, hiện ra bọn hắn đấu chí cao.

Trên không ý đắc chí đầy sâm la đang chuẩn bị trước đây phong đắc thủ sau hạ lệnh chủ lực xuất động, tại cách đất ngàn thước chỗ lại tuôn ra một đoàn mãnh liệt thiểm điện.

Cùng thiểm điện khác biệt, mặc dù cường độ ánh sáng không kém gì thiểm điện, thế nhưng là ánh sáng tuyến cầu hiển nhiên là thỏa đáng được nhiều xưng hô. Trên trăm đầu giống xà tượng rồng, bay lên không mà múa tia sáng cấu thành hình cầu. Uy phong lẫm lẫm Ma Giới các chiến sĩ, trong nháy mắt bị tia sáng cắt thành từng mảnh thịt nát.

Tuyết trắng hai cánh vỗ cánh bay cao, toàn thân là đem năng lượng vật chất hóa, kim sắc hộ giáp Thiên Hà tiên tử vào chỗ tại quang cầu chính giữa . Khiến cho ra chỉ riêng cầu vồng mang Thiên Hà, trong chốc lát chém giết chín thành hắc tinh chim, còn sót lại liều chết tại quang cầu bên trong hướng nàng bay thẳng mà tới.

Giết người như cắt cỏ chỉ riêng cầu vồng mang tiếp tục lật qua lật lại, đột nhiên đem những này hắc tinh chim nuốt hết rơi. So sắt thép còn cứng rắn lông vũ, đột nhiên ở giữa bị cắt mở, bốn phương tám hướng đánh tới chỉ riêng cầu vồng mang làm Ma Giới chiến sĩ tránh cũng không thể tránh, phủ xuống đầy trời huyết vũ tàn chi khối thịt nhao nhao rơi tại dưới mặt đất.

Tình cảnh đáng sợ run rẩy, giữa lông mày hiển hiện nồng đậm đến tan không ra sát khí, trong lúc nhấc tay tiêu diệt trên trăm chi địch Thiên Hà, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời sâm la.

Bên trên trượng dài thiểm điện giống như thượng cổ cự thú, ngang qua chân trời, chém thẳng vào Thiên Hà.

Tốc độ so thanh âm còn nhanh Thiên Hà tốc độ cao nhất lên cao, tại thiểm điện bên trong xen kẽ xoáy về. Trong lòng bàn tay cường quang thoáng hiện, quang hóa thành vật chất, một thanh giống như như mặt trời chói mắt kiếm.

Kiếm trong tay vung lên, chỉ riêng [nhất tự trảm] đem lên không thao túng to lớn thiểm điện trống, ngoại hình quái dị cao tới hai trượng Ma Giới chiến sĩ, một bổ hai nửa. Chỉ là kiếm khí, đã xem đối thủ cắt thành hai nửa phần vãng hai bên rớt xuống.

Thiên Hà hiện ra khí thế, chấn nhiếp tất cả hắc tinh chim, không có sâm la phân phó, ai cũng không muốn cứng rắn ra mặt đi chịu chết.

Về phần trên mặt đất, liên tiếp phát ra nhiều đạo nghiêm nghị kêu thảm. Giữa không trung đến rơi xuống khối thịt cùng huyết vũ, đem phát hiện loại tình hình này binh sĩ dọa đến nhịp tim chân nhũn ra. Các nữ binh những này kêu thảm, làm trên đảo hệ thống cảnh bị rốt cục bắt đầu vận hành. Đang trực các Ninja cấp tốc tiến về hiện trường điều tra.

Hải long quân thành bên trong huân, nghe được các nơi tuần tự nhiều tiếng kêu thảm thiết. Lại phái người điều tra đồng thời, tay cầm cát chỉ nhìn trên không. Dông tố không dứt trên không, chỉ có đen nhánh biển mây, cái gì cũng không nhìn thấy.

Còn chưa biết đạo lớn nhất nguy cơ đã giáng lâm, quý vừa mới cởi sạch Ria na lông mày quần áo.

“Thật là lợi hại thiểm điện cùng tiếng sấm.”

Ria na lông mày trần truồng rúc vào quý trong ngực, ngoài cửa sổ mưa to cùng thiểm điện để nàng trong lòng sinh ra sợ hãi. Bình thường mình căn bản không có khả năng sợ nho nhỏ dông tố, thế nhưng là Ria na lông mày cảm giác được trên không trong bóng tối, tựa hồ có phi thường để cho người sợ hãi đồ vật tồn tại.

“Sợ hãi sao ﹖” quý ôn nhu hỏi, đưa tay tại Ria na lông mày trần truồng ôn nhu thân thể mềm mại bên trên mảnh ý vỗ về chơi đùa. Vừa rồi bởi vì vị trí quan hệ, quý hoàn toàn không có phát giác được Thiên Hà sử xuất chỉ riêng cầu vồng mang, cùng Ma Giới chiến sĩ phản kích mãnh liệt thiểm điện.

“Nghĩ không ra Ria na lông mày cũng sẽ sợ hãi.”

Thiểm điện cường quang hạ tóc vàng lưu quang lập loè, mang theo ý sợ hãi cùng khẩn trương Ria na lông mày, nàng ánh mắt chuyên chú là như vậy hấp dẫn người.

Thanh lệ thoát tục, dung mạo mê người Ria na lông mày, trước ngực đầy đặn hai ngọn núi bị quý nắm trong tay nhẹ nhàng tiến hành xoa nắn, một loại điện giật giống như khoái cảm vọt qua nàng toàn thân.

“A nha…”

“Carl, ta có chút bất an đâu!”

Để quý ôm chặt mình, đầu ngón tay nắm lên quý đại thủ, hướng giữa hai chân thần bí ngọc Khâu Xử với tới.

Đụng chạm lấy cánh hoa chỗ trượt như mỡ đông da thịt, cảm thấy vui sướng quý nhẹ nhàng tiến hành theo phủ, năm ngón tay nhẹ nhàng động tác để Ria na lông mày phát ra dần dần lên cao vui thích tiếng kêu.

Hai tay tại Ria na lông mày trên thân tứ ngược, vành tai, thùy tai, xương quai xanh, cổ trắng, cái trán, thân thiết ma sa sờ làm về sau, quý từ bên trên hướng phía dưới hôn rơi đi. Vuốt vuốt Ria na lông mày bạch ngọc mỹ nhũ, trên viên thịt là nhàn nhạt màu hồng phấn quầng vú, bởi vì động tình mà đứng lên hoa anh đào đỏ, nho nhỏ là khả ái như vậy.

“Dễ chịu sao ﹖” “Ngô!”

Thẳng thắn trả lời về sau, quý cầm kia lấp đầy hắn chỉ chưởng nhũ phòng, từ ngón tay khoảng cách bên trong tiến hành hôn.

“Rất chờ mong ta cắm ngươi sao ﹖” không có ngượng ngùng, Ria na lông mày phương dung bên trên chỉ có chờ mong cùng bất an. Quý nóng thân đột kích, để Ria na lông mày thân thể giống rắn nước đồng dạng múa. Màu lam trong đôi mắt đẹp lóe tình dục, trong miệng thốt ra khoái ý rên rỉ.

“Ngô nha nha… Carl… Lại càng thêm vỗ về chơi đùa ta, để cho ta vui sướng… A nha…”

Vặn vẹo giãy dụa hai chân, hầu gái thể thần bí nhất chỗ chốn đào nguyên lúc ẩn lúc hiện, càng thêm dụ hoặc lòng người. Cái kia đạo thần bí lõm khe, tại thiểm điện phát xuống ra lóe ánh sáng, nữ thể phát tình mà chảy ra ái dịch, dính đầy tại cánh hoa phía trên.

Cuồng dã quý một thanh tách ra Ria na lông mày hai chân, Trung cung thẳng tiến, hai ngón thăm dò vào trong cánh hoa, một hơi vân vê cái kia đục đáng yêu tiểu hồng đậu.

“A a… Ngô… Điểm nhẹ… Điểm nhẹ… Hô hô hô…”

Khuây khoả tiếng rên rỉ bên trong, Ria na lông mày bởi vì mẫn cảm mà đình chỉ toàn thân hoạt động, thân thể cứng ngắc , mặc cho quý cầm trên người nàng trọng điểm bên trong trọng điểm. Hưởng thụ nhanh mỹ cảm cảm giác đồng thời, hai tay linh xảo gảy nhũ phòng, để khoái cảm sông lớn biến thành dòng nước xiết.

Đương quý cùng Ria na lông mày kích tình tại tình ái lúc, đám mây chỗ sâu, Thiên Hà lấy một địch ngàn giằng co. Phía trước là như lang như hổ cường địch, phía dưới là còn có đợi tôi luyện, chưa nhưng ỷ lại đồng bạn.

Mặc dù sâm la xuất hiện là tại Thiên Hà trong dự liệu, nhưng nàng chưa từng nghĩ tới sẽ như vậy sớm. Vậy mà tại quý vừa có được căn cứ địa lúc liền xuất động lớn như thế quân.

“Sâm la, ngươi không sợ phương trượng châu Tiên Yêu bầy xuất động sao ﹖ vậy mà phái ra loại này đại quân.”

“Vốn là sợ, nhưng đã có ngươi ở chỗ này. Phía dưới chính là của ngươi đồng đảng, giết sạch bọn hắn cũng không có cái gọi là đi!”

“Bọn hắn cũng không phải đồng đảng của ta, là ta bồi dưỡng nhân loại chiến sĩ. Liền như là hướng vạn tượng bán nhân loại thân phận chuyển sinh đến Ma Giới ngươi đồng dạng. Chỉ cần không phải vốn là nhân loại, hẳn là cũng không thể xuất thủ. Tiên Ma đối Tiên Ma, nhân loại đối với nhân loại, ngươi muốn đánh vỡ cái này cấm kỵ sao ﹖” Thiên Hà xem kĩ lấy hơn chín trăm tên hắc tinh chim bên trong, hơn trăm tên đội trưởng cấp chiến sĩ, ở trong chỉ có một nửa bản thân liền là Tiên Ma nhất tộc, cái khác từ khí lưu động liền có thể phán đoán không đến là thuộc về nhân loại tới.

“Đã có ngươi ở chỗ này, chỉ cần đem ngươi làm thịt! Về sau, nhiều nhất cùng phương trượng châu những cái kia ngớ ngẩn xin lỗi cùng bồi thường, chỉ cần giết ngươi, hết thảy đều không có cái gọi là.”

“Bên trên. Mỗi người chia đội công kích!”

Theo sâm la mệnh lệnh, ngàn tên Ma Giới chiến sĩ riêng phần mình tạo thành hai mươi đến ba mươi tiểu đội, trừ bảo hộ sâm la bản đội bên ngoài, cái khác lần lượt kéo lên đến càng trên không hơn, lại đối Thiên Hà phát động lao xuống công kích.

Tập 10 Chương 05:

Lấy Thiên Hà làm trung tâm, che khuất bầu trời trong mây đen xuất hiện một cái động lớn. Hơn ngàn độ cao ấm như là sóng lớn tới người biển lửa, cao trăm dặm nhanh lợi như bảo đao lợi kiếm bay bạc, từ tiên Ma Giới triệu hoán đến các loại hung tàn huyết tinh ma thú. Sâm la thủ hạ bài sơn đảo hải thế công, như kinh đào hải lãng nhào về phía Thiên Hà. Không trung mưa to mây bởi vì luân phiên kịch đấu càng lộ vẻ đáng sợ dọa người. Từ trên mặt đất, nhưng như ngầm nhìn thấy dị vật bốc lên, trong mây đen lại có giống như mặt trời nóng bỏng hỏa viêm dị tượng.

Chỉ riêng cầu vồng nuôi lớn phạm vi kéo dài, đến lấy không dứt xâm nhập Ma Giới chiến sĩ. Lực lượng hơi yếu một chút Ma Giới chiến sĩ, trải qua ba, năm chiêu ngăn cản về sau, liền bị vô cùng vô tận xông tới chỉ riêng cầu vồng mang cắt nát. Coi như có thể đột phá bên ngoài, cũng sẽ lọt vào Thiên Hà quang vũ tiễn phá không mà tới công kích, bàng như lưu tinh quang vũ tiễn, người trúng lập thành tro bụi, coi như trong trăm không có một, có thể bằng cường đại lực phòng ngự cứng rắn chống đỡ, cũng sẽ thiêu đến toàn thân toát ra khói đen.

Với thiên tế bay lượn nghênh địch, trên lưng quang chi Lục Dực bàng như sao lóe sáng. Thiên Hà không thể nghi ngờ là lực cùng đẹp kết hợp hoàn mỹ, nhưng là loại ưu thế này có thể tiếp tục đến khi nào, chính Thiên Hà là nhất lo lắng. Tại đồng bạn tử quang về sau, chỉ có một người nàng, có thể đối Thiên Đế quân tiến hành một kích tức thoát tập kích tác chiến. Vạn tượng đại vương thủ hạ không biết nhiều ít cường binh mãnh tướng là chết tại dưới tay mình. Nhưng là chỉ dựa vào sức một mình, là không thể cải biến thiên cầu tinh tương lai, cho nên Thiên Hà cần đồng bạn. Trên mặt đất chính là nàng trước mắt phải bảo vệ đồng bạn, mà vì này nàng không thể đánh xong liền chạy. Trận địa địch bên trong lấy sâm la cầm đầu cao thủ còn chưa xuất động. Khi bọn hắn xuất thủ lúc, mình còn có thể ngăn cản lấy sao ﹖ sâm la mặc dù không có cố ý hạ lệnh công kích lần nữa mặt đất, bất quá nhận Thiên Hà trọng kích mà bị thương cấp hàng Ma Giới chiến sĩ lại không phải số ít. Mười mấy tên bị thương về sau trở nên càng hung bạo khát máu Ma Giới chiến sĩ, trên mặt đất đại khai sát giới đi phát tiết cơn giận của bọn hắn.

Điện giao từ thất hải long quân thành tầng cao nhất luồn lên, đem bị thương còn tại khổ vứt hắc tinh chim điện thành than cốc, rơi xuống trên mặt đất hóa thành tro bụi hỗn tại trong nước mưa.

“Gióng trống gõ chuông, toàn quân xuất động nghênh chiến!”

Đón gió mà đứng huân đối mặt với hai, ba tên bị thương hắc tinh chim, toàn thân võ sĩ phục bị nước mưa ướt đẫm. Ở vào trên nóc nhà nàng nhìn xem loạn thành một bầy toàn đảo.

Lôi động tiếng trống bên trong hỗn hòa lấy chính là bên tai không dứt tiếng la giết, Ma Giới chiến sĩ ở trên đảo trắng trợn phá hư giết chóc, huân nhìn xem điều khiển băng, thủy, lửa, thổ, u linh, ma thú Ma Giới chiến sĩ vây quanh toàn đảo. Hải long quân thành bên trong ninja cùng yêu nước, Saya thêm, bạch võ chờ đều bị nàng phái ra ngoài, để tránh địa phương khác bị đánh lén. Tại cái này cứ điểm bên trong cứ điểm hải long quân thành bên trong, binh sĩ căn bản khó mà ngăn cản Ma Giới chiến sĩ, huân duy nhất trợ lực, chính là các lỗ thương bên trong Hỏa Xạ Thủ, thế nhưng là thụ gió mưa ảnh hưởng, bao thuốc nổ bởi vì bị ẩm mà gây nên kích phát suất giảm nhiều.

Quý bọn hắn như thế nào đâu ﹖ nội tâm mặc dù trong lòng nóng như lửa đốt, nhưng huân chỉ có thể bị động ứng chiến. May mà đối thủ là đã bị thương, không không phải nàng một người không có khả năng lấy một địch nhiều.

“Hoa nha…”

Giữa không trung một tiếng hét thảm, một hình dạng quái dị không phải người không phải thú Ma Giới chiến sĩ từ giữa không trung rớt xuống. Trên lưng bốn cánh ra sức giãy dụa, ý đồ ngăn cản hạ xuống chi thế.

Lợi dụng địch nhân bởi vì kêu thảm phân thần thời khắc, huân từ đang bao vây như tuyết bay giống như cao tốc xuyên thấu, trong tay cát quang điện chỉ riêng lóe lên, ba đạo giống rắn thô thiểm điện trong nháy mắt trúng đích hơn mười trượng bên ngoài địch nhân, điện đối phương toàn thân tê liệt, trên mặt đất xô ra một cái to lớn lỗ lớn.

“Khanh!”

Huân trở lại một đao ngăn lại từ thừa dịp khe hở từ sau công hắc tinh chim.

“Uống!”

Quát to một tiếng bên trong, huân liên tiếp xuất thủ, đem đối phương trảm lui. Bên tai truyền đến càng nhiều tiếng kêu thảm thiết, để huân nội tâm càng thêm lo gấp.

Đột nhiên tới mưa to, ngay tại gió mạnh thiểm điện bên trong Ma Giới chiến sĩ đại quân đột kích. Dĩ vãng chưa từng vượt qua mười tên Ma Giới chiến sĩ, hiện tại huân dõi mắt đi tới ít nhất liền có năm mươi tên. Là ai đem bọn hắn đánh cho trọng thương từ giữa không trung đến rơi xuống ﹖ những người khác có thể ứng phó sao ﹖ như thế nào đi nữa lo gấp cũng tốt, huân cũng vô pháp bứt ra. Hải long quân thành bên trong Hỏa Xạ Thủ, đối quấn đảo tiến công địch nhân không ngừng thả thương sắp xếp bắn phản kích. Một khi bị đánh trúng, chính là hắc tinh chim cũng thay đổi thành tổ ong rớt xuống đất.

Mưa to đánh vào trên mặt đất, làm chảy đầy máu tươi cả người là động hắc tinh chim, máu đỏ tươi trên mặt đất không ngừng khuếch tán. Từ hải long quân thành bên trong tuôn ra binh sĩ, cầm qua chấp trượng, cùng những cái kia trọng thương đến không cách nào phi hành Ma Giới chiến sĩ khổ chiến. Phe mình mặc dù người đông thế mạnh, đối thủ lại đã thân chịu trọng thương. Thế nhưng là đối diện với mấy cái này tay không cũng có thể đem nhân loại xé thành khối thịt cường địch, mỗi một cuộc chiến đấu đều là cược mệnh tử đấu.

Âm vang một tiếng, mây mù thương ngăn đối thủ đao, tăng áp lực sau so đạn còn cao tốc giọt nước bắn thủng đối phương toàn thân. Mây ảnh tiên tử giết địch tại mây mù thương hạ.

“Hô hô hô…”

Tựa như toàn đảo các nơi, tinh hà bốn Tiên Yêu chỗ ở cũng không thể may mắn thoát khỏi. Bị đánh lén về sau, mây ảnh cái thứ nhất cầm súng ứng chiến. Tại nàng giết địch về sau, tinh hà, Cửu Hoa cùng sóng xanh biếc mới từ bên trong nhà cầm binh khí xông ra.

“Địch nhân đâu ﹖” đối Cửu Hoa vấn đề, mây ảnh là chỉ vào trên bầu trời ác chiến. Thị lực xa không phải nhân loại có thể so bọn hắn, có thể nhìn thấy Thiên Hà giữa không trung kịch chiến.

Trong lúc nhất thời bốn tên Tiên Yêu nhất tộc thành viên đều cảm thấy áp lực vạn cân chi trọng. Đối thủ có mấy trăm tên, ở trên đảo hải long Tiên Yêu nhất tộc thành viên mới hai mươi tên tả hữu.

“Cửu Hoa, tinh hà, sóng xanh biếc, chúng ta lên đi!”

Trên lưng hai cánh tại nước mưa đập động mây ảnh hào khí bức nhân, trên mặt nhưng không có nhiều ít huyết sắc. Địch nhân quá mạnh, chỉ sợ hôm nay chính là tử kỳ của bọn hắn.

“Ba người các ngươi lưu lại, chính ta một cái đi lên là đủ rồi.”

Làm nam tính, tinh hà đoạn không có lý do muốn nữ nhân của mình hi sinh lý lẽ.

“Đừng ngốc! Chỉ bằng ngươi một cái. Có loại thực lực đó tất nhiên là Thiên Hà tiên nữ, có thể cùng nàng kề vai chiến đấu cũng không tệ. Huống chi, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể vứt xuống chính ngươi trốn sao ﹖ đừng ít nhìn người.”

Một quyền đánh vào tinh hà trên bụng, Cửu Hoa bắt đầu cởi quần áo. Mặt đất chiến đấu lưu cho Saya cùng mị la bọn hắn xử lý, có thể phi hành chỉ có mấy người bọn họ. Mặc dù thời gian rất ngắn, mình cũng có thu thù lao, nhưng Cửu Hoa không có vứt xuống các đồng bạn sống tạm bợ hèn hạ tâm địa. Huống chi tinh hà cái này đồ đần cũng ở nơi đây, bọn hắn bốn Tiên Yêu là cộng đồng tiến thối. Biến thân thành Độc Giác Thú về sau, Cửu Hoa để sóng xanh biếc ngồi tại trên lưng, lấy bốn Tiên Yêu chi lực khiêu chiến trên không gấp trăm lần chi địch.

Toàn đảo bị đánh lén đồng thời, quý cùng Ria na lông mày cũng không thể may mắn thoát khỏi. Đang lúc hắn nằm ở Ria na lông mày giữa hai chân, chuẩn bị đi cày bằng miệng tại Ria na lông mày chốn đào nguyên bên trên lúc, bên cửa sổ một tiếng vang thật lớn, tại thanh âm thanh thúy bên trong, pha lê bay ra nát bắn về phía trong phòng, một đầu toàn thân mang máu hắc tinh chim từ bên ngoài xâm nhập.

Bị đánh lén quý trước tiên đem Ria na Đại Lạp tiến trong ngực, lấy nhục thân thay nàng ngăn cản bay vụt mà tới miểng thủy tinh.

Báo rống một tiếng, nằm dưới đất đeo ngươi cuống từ mèo biến thành báo nhào về phía địch đến.

“Lửa kho!”

Theo quý tiếng kêu, ma đao từ bên giường bay vào tiến quý trong tay. Thừa dịp đeo ngươi cuống quấy rầy địch nhân thời khắc, ma đao phát ra Liệt Viêm, tất cả đều là lửa thân đao trong chốc lát từ con mắt chỗ tới tay, đem bị khốn tại đeo ngươi cuống Ma Giới chiến sĩ đầu lâu chém thành hai nửa.

“Đồ hỗn trướng, dám đến nhìn lén ta cùng Ria na lông mày.”

Quý một cước đem đối phương thi thể đá ra ngoài cửa sổ, thi thể mang theo huyết vũ bay ra phía ngoài đồng thời, ngoài cửa sổ mưa to vẩy lên quý cùng Ria na lông mày thân thể.

Trong tay phát ra quyền kình đem đầy đất miểng thủy tinh quyển ra ngoài cửa sổ về sau, thân trần bị mưa bụi vẩy khắp quý đứng ở cửa sổ. Bốn phía trong công kích Ma Giới chiến sĩ, lấy dùng lửa cùng thiểm điện nhất đập vào mắt dễ thấy. Từ cao ngất hải long quân thành bên trên không ngừng nhìn thấy súng kíp xạ kích mà phát ra khói lửa, tại liên tục tiếng súng bên trong, hải long tinh nhuệ nhất ninja bộ đội toàn bộ xuất chiến, còn có thể nghe được bạch võ cùng bóng xám lúc chiến đấu tiếng gào thét. Rất ngắn thời gian bên trong, chiến đấu ở trên đảo các nơi toàn diện bộc phát.

“Nhiều như vậy…”

Quý phía sau Ria na lông mày kêu sợ hãi, lần này địch đến là dĩ vãng gấp mười.

“Còn có đây này!”

Hướng lên bầu trời nhìn lại quý cảm thấy giống như đặt mình vào gió bão như mây lạnh. Lấy thị lực của hắn, có thể nhìn ra không trung ít nhất còn có mấy trăm chi địch, tại cuồn cuộn mây đen bên trong, địch quân chỗ hiện ra thực lực hoàn toàn vượt qua hải long ứng phó năng lực.

May mắn nhìn từ xa trên mặt biển cũng không bóng thuyền, trước mắt gió to sóng lớn tình hình, cũng không có khả năng có hạm đội đột kích. Ở trên đảo binh tướng mấy vạn, lấy mị la tuyết nữ cầm đầu, tổng cộng có mười ba tên, tăng thêm cái khác Tiên Yêu thành viên, đối kháng hạ xuống mười mấy tên Ma Giới chiến sĩ, còn có thể ứng phó. Nhưng khi trên bầu trời đại quân lúc hạ xuống.

Lấy mạnh yếu cách xa trình độ đến xem, quý không phải lần đầu tiên đối mặt loại tình hình này. Vấn đề là, tại tà ngựa đài đế quốc hộ tống huân lúc, còn có thể trốn. Hiện tại không chỉ có căn cứ địa, coi như muốn đi, lấy trên biển sóng gió tình thế đến xem, mấy vạn binh tướng cũng không có khả năng giương buồm ra biển, coi như có thể, thuyền hành trên biển cũng không nhanh bằng trên bầu trời bay Ma Giới chiến sĩ.

Hôm nay chính là mình tận thế sao ﹖ quý khó mà tưởng tượng mới chuẩn bị phải lớn giương quyền cước, đã đi đến cuối cùng. Thế nhưng là tình thế đã không dung hắn ở chỗ này chờ xuống dưới.

Muốn cầm lên y phục mặc quý bị Ria na lông mày dùng tay ngăn cản.

“Carl, ta trước thay ngươi dọn dẹp vết thương! Đeo ngươi cuống đi gọi duy nguyệt tới.”

Ria na lông mày ít có ôn nhu uyển ước.

Đối phương mạnh bao nhiêu Ria na lông mày hai mắt thấy, thế nhưng là coi như ngăn cản quý ra ngoài cũng vô dụng, không thể để cho các đồng bạn bên ngoài khổ chiến, mà lại đối phương sớm tối cũng sẽ tấn công vào tới.

Thay quý cấp tốc nhổ miểng thủy tinh, Ria na lông mày dùng ma pháp khiến cái này vết thương nhỏ dũ hợp. Mà ở tạm tại ma dâm thành lòng đất duy nguyệt thì tại lúc này đuổi tới.

“Duy nguyệt, ngươi nhìn tình hình bên ngoài! Hạ quyết tâm thời điểm tới. Hiện tại cũng không có thời gian chậm rãi để cho ta đi nghiên cứu, xấu nhất tình huống là mãi mãi cũng không thể tách rời.”

Nghe được tiếng la giết về sau bị cấp tốc đã tìm đến đeo ngươi cuống tìm đến, duy nguyệt từ cửa sổ nhìn lên bầu trời cùng trên đất kịch chiến. Trong lòng một trận lo lắng bất an, nếu như có thể lại có mấy tháng sẽ có bao nhiêu tốt, nhưng bây giờ, nàng đã bị bách đến không có lựa chọn nào khác.

“Liền để ta làm đi! Ria na lông mày.”

Hạ quyết tâm duy nguyệt chợt cởi quần áo, đem một viên giống trân châu lại chừng nắm đấm lớn hạt châu đặt ở ngực. Hạt châu tự nhiên dung hợp tiến duy nguyệt thể nội.

Tại quý còn không có bất kỳ phản ứng nào trước đó, duy nguyệt hai tay áp vào quý trên thân. Đột nhiên ở giữa quý cảm thấy bị duy nguyệt chạm đến chỗ nóng lên, tấn mãnh dòng nước ấm xâu tiến toàn thân hắn. Duy nguyệt nhục thể cứ như vậy chìm ngập vào quý trên thân, để quý trong lúc nhất thời toàn thân giống hỏa thiêu đồng dạng.

Kịch liệt đau đớn để quý toàn thân run rẩy, về sau chuyển yếu đình chỉ. Đương kết thúc lúc, quý cảm thấy mình tóc dài ra dán trên lưng, mà lại mình còn giống duy nguyệt đồng dạng nhiều thêm một đôi cánh. Cảm giác trên người nội lực ít nhất cường hóa gấp ba.

“Ria na lông mày… Đây là…”

So sánh với quý nghi hoặc, Ria na lông mày là rung động nhiều. Đây là lần thứ nhất để Tiên Tộc người với người loại hợp thể, trước đó đều chỉ là dùng ma thú cùng tù binh. Cường quang bên trong, quý da thịt lập loè phát quang hoa mắt loá mắt, nhan sắc biến ngân tóc kéo dài quý lộ ra đẹp trai hơn, càng khốc, khuôn mặt khắc sâu hơn. Toàn thân cường tráng bắp thịt rắn chắc hùng hồn khỏe đẹp cân đối, trên lưng mộc mạc trắng noãn như là mới tuyết hai cánh, lông vũ đầy đặn chỉnh tề, nhìn tràn ngập lực lượng cùng ôn nhu. Phối hợp thêm phiêu động tóc bạc, mị lực thẳng vào Ria na lông mày tiếng lòng.

“Đây là ta đang nghiên cứu hợp thể ma pháp, để hai nhân loại hoặc nhân loại cùng Tiên Yêu hợp thể, dùng cái này tăng cường lực lượng. Hiện tại quý thể nội có duy nguyệt linh hồn cùng tồn tại, mặc dù duy nguyệt võ công không cao, nhưng vũ dân tiềm lực cực lớn, quý hiện tại lực lượng đại tăng. Hẳn là có thể sử xuất lửa kho càng lớn tiềm lực.”

“Tốt!”

Lòng tin mười phần quý mặc vào quần, ở trần dược không bay vút lên mà lên.

Đưa mắt nhìn quý bay đi, Ria na lông mày sầu lo nhìn xem các nơi kịch chiến. Nếu như hôm nay hải long chiến bại, bọn hắn tất cả mọi người hạ tràng đều chỉ có chết, chẳng còn gì nữa. Cho nên vì chiến thắng , bất kỳ cái gì thủ đoạn cũng bị bách phải dùng bên trên. Vừa mới hợp thể ma pháp còn tại nghiên cứu bên trong, mặc dù thành công hợp thể, nhưng là tại tách rời phương diện, trước mắt còn không có thành công qua, đối tượng thí nghiệm không phải tức thời tử vong chính là chung thân tàn tật. Xấu nhất tình huống là, duy nguyệt không có nhục thân của mình, tựa như thanh vụ cùng thanh ai, muốn cùng quý cả đời dùng chung một cái thân thể, rốt cuộc không thể tách rời.

“Đeo ngươi cuống, chúng ta cũng chuẩn bị tác chiến.”

Đợi quý bay cao đi xa về sau, Ria na lông mày nhặt lên quần áo đối từ nhân loại biến thành báo, vẫn trung dũng trông coi mình đeo ngươi cuống nói.

Hiện thời quý trở nên một đầu tóc bạc, trên lưng trừ nhiều thêm một đôi vũ dân cánh, toàn thân còn tràn ngập lực lượng. Vừa bay ra ngoài lúc, còn không có quen thuộc thao túng hai cánh quý kém chút rớt xuống đất. Lúc này duy nguyệt thanh âm ở trong lòng vang lên, chỉ đạo quý phi hành, hắn mới có thể thuận lợi bay lượn chân trời. Quý còn phát hiện mình có thể nhớ lại duy nguyệt dĩ vãng tất cả hồi ức, tương đối duy nguyệt cũng có thể biết quý quá khứ hết thảy tất cả. Quý không rõ ràng hợp thể kết quả, nhưng là tại duy nguyệt tới nói, có thể có dạng này tâm linh kết hợp, mỗi một phút mỗi một giây đều cùng quý cùng chung, nàng cảm thấy mình là hạnh phúc, coi như cũng không còn có thể khôi phục, cũng không còn có thể bị quý tiếp xúc sờ cùng ôm.

Quý mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại không có thời gian đi ngẩn người. Quấn đảo tuần hành một lần, các nơi binh sĩ đều tại phấn chiến, huân tự mình đứng tuyến đầu về sau, đem chỉ huy công việc giao cho thanh ai. Bị Thiên Hà oanh tới đất bên trên bị thương Ma Giới các chiến sĩ, mặc dù chiến lực còn cực kinh người, nhưng là ở trên đảo từng người tự chiến, không có chút nào tổ chức. Lấy mị la cùng Saya cầm đầu, tăng thêm tuyết nữ nhóm, đang toàn lực đem Ma Giới chiến sĩ dần dần tiêu diệt . Còn bóng xám, bạch võ cùng cái khác hậu cung nữ chiến sĩ, thì bị phái đến các nơi ngăn lại Ma Giới các chiến sĩ phá hư. Tình huống đại khái còn tại trong khống chế.

Lớn nhất nguy cơ là đến từ trên không, bóng đen trùng điệp Ma Giới chiến sĩ.

Cách mặt đất lên cao bên trong quý, một bên trực tiếp tại trong đầu cùng duy nguyệt tâm sự, ven đường thì lại lấy bị thương hạ xuống hắc tinh chim thử đao. Dĩ vãng bởi vì đối phương lưng có hai cánh, rất khó đối phó. Thế nhưng là bây giờ quý không chỉ đồng dạng có thể bay đi, hợp thể hậu lực lượng cường hóa ba bồi, đối thủ càng là bị thương người. Quý có thể nhẹ nhõm liên tục đánh chết mấy đối thủ, đem khó chơi địch nhân đau nhức làm thịt, thực sự để cho người thống khoái.

Thiên Hà chỗ chỗ không thể nghi ngờ là phong bạo trung tâm, vừa rồi ác đấu nàng ít nhất lại đánh chết giết hai trăm tên đối thủ, kích thương một trăm tên. Tại nàng nhanh đến cực hạn trước, sâm la mới phái ra dưới tay hắn lệ thuộc trực tiếp Ma Giới chiến sĩ, sức chiến đấu so trước đó ít nhất mạnh gấp ba trở lên.

Ngay tại đứng trước như thế nguy cơ lúc, tinh hà, Cửu Hoa, mây ảnh cùng sóng xanh biếc chờ đã tìm đến. Bằng năm Tiên Yêu chi lực, tạm thời cùng đối phương chiến cái ngang tay, đem bức lui.

Dùng hắc tinh chim đi công kích Thiên Hà, tựa hồ cũng không có cái gì kết quả. Cẩn thận tưởng tượng về sau, sâm la hạ lệnh thủ hạ ảnh tước mang một trăm tên hắc tinh chim cấp hàng công kích trên đất liền, có thể nói hắn muốn dùng cái này phân Thiên Hà trái tim. Đối mặt tình hình này, Thiên Hà chỉ có cứng rắn đè xuống nội tâm nôn nóng, phái tinh hà bọn người cấp hàng chặn đường, một trăm tên hắc tinh chim chiến lực, nếu là chỉ huy thoả đáng, cũng không thấp hơn hai vạn đại quân. Coi như lung tung tác chiến cũng chờ như một vạn người.

Không dám chính diện ngăn cản cường địch như thế tinh hà các loại, chỉ có từ cạnh ngoài giúp cho công kích, mà đúng lúc xuất hiện tại phía trước thì là quý. Một trăm đối năm kịch chiến bộc phát.

Quý trong tay phát ra cuồng lớn hỏa long, đem đối phương lớn biên đội đánh tan. Trời cao giận minh hỏa long, thanh thế cực kỳ kinh người, mà lại bởi vì quý lực lượng gia tăng, hỏa viêm nóng bỏng độ so với dĩ vãng mạnh lên gấp ba. Tại cái này tập kích bất ngờ bên trong, đánh bại gần năm tên hắc tinh chim.

Nếu là nhân loại đối thủ, có lẽ đã hù đến không cách nào động đậy, nhưng là trước mắt là quen Tiên Ma ở giữa chiến đấu Ma Giới chiến sĩ. Quý, tinh hà, Cửu Hoa, sóng xanh biếc cùng mây ảnh chỉ có thể chặn đường bộ phận địch nhân, lấy ảnh tước cầm đầu, gần năm mươi tên Ma Giới chiến sĩ tấn công bất ngờ trên mặt đất.

Nhìn thấy tình hình này, quý trái tim nhảy rộn. Hiện tại chỉ có thể mong đợi tại thanh ai chỉ huy dưới, hải long toàn quân có thể đối đầu mạnh mẽ như vậy địch nhân. Bởi vì quý mình cũng đã phân thân không hạ, càng quan trọng hơn là ngăn cản đối phương tiến một bước đến công. Địch quân Đại tướng bên người, còn thừa lại gần năm trăm tên hắc tinh chim.

Xuyên thẳng qua không trung quý, nhanh như thiểm điện cùng chạm mặt tới hắc tinh chim trảm kích.

“A nha!”

Khí thế cùng lực lượng quý đều so với tay mạnh, bị áp bách đến cực hạn quý trong tay đao càng là dùng đủ mười thành uy lực, một tay lấy đối thủ bổ ra về sau, cắt thành hai đoạn thân thể giữa không trung bốc cháy.

Cùng trên mặt đất chiến đấu khác biệt, trên không trung chiến muốn tiền hậu giáp kích địch nhân cũng không dễ dàng, cho nên quý chờ mặc dù thụ vây công, nhưng sẽ không mấy cái phương hướng đồng thời có địch nhân công tới, bách đến chỉ có thể chiêu chiêu ngạnh bính. Nhưng là đa số ưu thế, vẫn làm hắc tinh chim có thể từ trên cao thay phiên đáp xuống, một kích toàn lực sau bỏ chạy. Quý một mặt đến cùng hắn tuyển định đối thủ ác đấu, còn phải chú ý không ngừng từ trên không nghỉ ngơi dưỡng sức đánh tới địch nhân.

Tập 10 Chương 06:

Hô hô rung động lạnh thấu xương trong cuồng phong, sâm La Y cũ dừng lại giữa không trung, con ngươi màu đen cùng tóc đen là Đông Doanh đại lục dân tộc đặc thù, ánh mắt của hắn giống như lỗ đen, đem hết thảy đều hi vọng hút đi, mà từ đó tản ra là căm hận. Không chỉ là căm hận một người, quả thực là căm hận toàn thế giới, đối tất cả sinh vật hận ý mãnh liệt. Tái nhợt giống dưới làn da không có huyết dịch màu da, phối hợp anh tuấn khuôn mặt bên trên trầm ổn, lãnh khốc biểu lộ, để cho người ta nhìn mà phát khiếp. Trên lưng hùng hồn hữu lực cao giương hai cánh tựa như con dơi đồng dạng.

Tình huống của hôm nay hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu, Thiên Hà lại lại ở chỗ này hiện thân. Nếu như là bình thường đối thủ, hắn sớm đã không lưu tình chút nào thống hạ sát thủ. Đánh bại Thiên Hà không thể nghi ngờ là một cái công lớn, mang ý nghĩa vạn tượng đại vương nhưng từ này độc bá toàn bộ ngày cầu. Thế nhưng là theo hắn thân là nhân loại lúc kinh nghiệm cùng giáo huấn nói cho hắn biết, giết được thỏ, mổ chó săn, thông minh thợ săn sẽ không bao giờ bắt chỉ riêng trong rừng rậm con mồi. Chặn đánh giết Thiên Hà, phải trả ra không ít đại giới. Ở trong lòng tính toán các loại lợi hại về sau, sâm la rút ra binh khí của hắn Bạch Cốt kiếm.

Dùng các loại Tiên Tộc, yêu tộc cùng nhân tộc xương cốt chế thành, kiểu dáng phức tạp thô dày, thân kiếm sắc bén không phải tới từ xương cốt, là đến từ cấu thành thân kiếm, người chết xương cốt oán khí chi lực. Nham thạch tại chuôi này Bạch Cốt kiếm trước, không thể so với đậu hũ cứng rắn.

Nhìn xuống phía dưới Thiên Hà, tay nàng cầm lấy tự thân tiên khí hóa thành kiếm ánh sáng. Tại dông tố bên trong quang chi Lục Dực để nàng tự nhiên phù du trên trời. Không sợ với mình không ngừng phát ra sát khí, còn ẩn giấu đi không ít thực lực không có bạo lộ ra.

Tiện tay vung lên, sâm la siêu cao nhanh một trảm, chân không đao khí chém thẳng vào Thiên Hà, làm bước đầu tiên thăm dò công kích. Mà sâm la chúng bộ hạ thì càng thêm lên cao, để tránh cho cuốn vào trận này trong lúc ác chiến.

Thiên Hà đồng dạng lấy chân khí đao khí nghênh kích, tại dông tố mây bên trong ngưng tụ thành đả kích cường liệt sóng. Gấp kích thích khí lưu thổi đến mây ảnh lưu động, không chỉ mắt không thể thấy, liền đối thủ khí tức cũng tạm thời biến mất.

Trước đó nhiều phiên khổ đấu, tiêu hao Thiên Hà không ít lực lượng, bề ngoài xem ra nàng vận sức chờ phát động, nhưng thật ra là kéo dài thời gian mà đối đãi khôi phục.

Cuồng phong quá khứ, nhưng là trong mây sức gió chảy xiết như cũ, chỉ là sâm la đã không tại hắn lúc đầu sở tại địa.

Bình tức tĩnh khí Thiên Hà, tại mưa gió diễn tấu bên trong chậm đợi thế công giáng lâm.

“Long… Long… Long…”

Đột nhiên ở giữa chấn động đến thiên diêu địa động sấm vang cùng ba đạo quang chi sông lớn đồng dạng thiểm điện, làm Thiên Hà tâm thần hơi phân.

Mấy chục đoàn không khí đạn từ biển mây bên trong xuyên phá mà ra, đó là dùng siêu cường lực lượng đập nện không khí mà thành khí đạn, riêng là nó xông độ cùng lực trùng kích chính là uy hiếp.

Lấy mỹ diệu động lòng người tư thế, Thiên Hà hướng về phía trước dựa vào trái chỗ nghỉ tạm lao xuống, hiện lên từ phải hậu phương đánh tới không khí đạn.

Thâm hàn sát khí từ trong mây đen chợt hiện, giống Lôi Thần đồng dạng hung mãnh, Minh Hoàng đồng dạng ngoan độc sâm la từ biển mây bên trong xuyên ra, Bạch Cốt kiếm đâm thẳng mà đến, nhanh so thiểm điện.

Nghỉ ngơi dưỡng sức Thiên Hà, kiếm ánh sáng gấp bổ mà đi.

Đinh thanh thúy một vang về sau, song phương lấy nhanh đánh nhanh, kiếm chiêu nhanh chóng mắt thường không thể xem, chỉ có không dứt phát ra hỏa hoa thoáng hiện trong đó, chiếu sáng dông tố trong mây hắc ám thế giới.

Sâm la sử xuất truy phong trăm liệt trảm, mỗi một kích đều hùng hồn hữu lực, như sông lớn nước chảy đánh tới, giống như lưu tinh bay xuống chi uy. Thế nhưng là Thiên Hà ánh sáng huyễn tượng kiếm nhanh hơn hắn, sâm la sử xuất một kiếm lúc, Thiên Hà đã chặt ba kiếm. Song kiếm giao phong bên trong, tiến công sâm la ngược lại là trùng hợp kén ăn chuyển dùng Bạch Cốt kiếm phòng ngự chiếm đa số.

Công sâm la bên cạnh công bên cạnh thủ, thủ Thiên Hà kiếm thế lăng lệ biến ảo, một kích không thành lại một kích, lại là chậm rãi lui lại.

Thực lực của hai bên bản tại sàn sàn với nhau, nhưng là Thiên Hà đã tiêu hao không ít lực lượng, sâm la bây giờ lại vừa mới xuất thủ. Luận tốc độ luận nhanh nhẹn đều là Thiên Hà chiếm ưu, thế nhưng là về mặt sức mạnh sâm la lại là tuyệt đối chiếm được phương. Thiên Hà thế công mặc dù gấp, cũng chỉ là lấy công làm thủ, ngăn cản lực hơn vạn cân sâm la trọng kích.

“Khanh… Khanh… Khanh…”

Đợi cho Thiên Hà kiếm thế chậm dần, mặc dù nét mặt của nàng vẫn là ổn tĩnh như thường, bàng như nắm chắc thắng lợi trong tay. Sâm la đối với cái này đáp lại lại là toàn lực hành động công liên tiếp đái đả, khí áp sơn hà luân phiên trọng kích, đã đem nàng trảm kích đến hạ địa lui lại.

“Ngươi đã bất lực sao ﹖” “Ngươi cho rằng đâu ﹖” sâm la đắc ý đùa cợt, chỉ đổi đến bình thản không gợn sóng đáp lại, Thiên Hà nửa điểm không có hiển lộ ra tinh thần của nàng có chỗ dao động.

Lòng tin tràn đầy trong lồng ngực, sâm la vững tin Thiên Hà chỉ là cố làm ra vẻ.

“Đinh…”

Hai tay cầm kiếm tại đỉnh, chặt liên tiếp mười mấy kiếm, kỳ thế đạo chi bỗng có như dưới thác nước kích.

Thiên Hà rốt cục biến sắc, kiếm trong tay thế vừa loạn, bị sâm la trảm kích đến hướng mặt đất thẳng rơi.

“Chết đi!”

Hai cánh co lại dựa vào, sâm la bá khí mười phần lăng không mà xuống, lao xuống hướng phía dưới xoay tròn mất khống chế Thiên Hà.

Ngay tại giơ cao Bạch Cốt kiếm cách Thiên Hà mười thước lúc, Thiên Hà rơi thế không thay đổi, thân thể nhất chuyển cũng đã đem kiếm ánh sáng biến thành quang chi cung, quang tiễn ngắm thẳng sâm la. Mười thước khoảng cách lấy song phương tốc độ, ngay cả nửa giây đều không cần liền có thể lướt qua. Kinh hãi sâm la về kiếm tự cứu, một cánh bế thu một cánh thi triển hết cải biến phương hướng tốc độ.

Một vệt kim quang từ Thiên Hà trong tay bắn ra, phá không mà không bắn thẳng đến mây đỉnh. Về sau điểm sáng chớp liên tục, như suối phun đồng dạng mưa tên chụp vào sâm la.

Bóng đen chớp động, phảng phất như biến mất, sâm la nhanh chóng thối lui. Song phương lấy mấy chục trượng khoảng cách lần nữa giằng co.

“Hắc! Tiện nữ nhân, bắt lấy ngươi, ta tươi sống thao chết ngươi.”

Trong tay chấp nhất một cây quang tiễn, trên mặt chảy xuống một đạo một tấc vết thương sâm la tức giận nói.

“Nếu như ngươi vẫn được liền đến a ﹖” gió xuân mặt mũi tràn đầy Thiên Hà, cái kia đạo mỉm cười cực chi ghê tởm.

“Được hay không, ngươi lập tức liền biết.”

Sâm la không hấp tấp tiến công, bắt đầu tích súc ma khí cùng niệm chú. Yêu khí chợt tràn ngập toàn thân hắn.

Đối với cái này Thiên Hà chủ động truy kích đã tới, đối phương không trúng nàng cố tình làm kế dụ địch, Thiên Hà chỉ có vượt lên trước tiến công ngăn cản đối phương toàn lực xuất thủ. Quang tiễn liên phát, từng khỏa lưu tinh giống như đuổi sát sâm la mà đi.

Mặc dù không biết Thiên Hà bảo lưu lại nhiều ít lực lượng, nhưng không bằng mình là khẳng định. Sâm la bên cạnh né tránh bên cạnh lui lại, Thiên Hà kình tiễn coi như có thể bắn trúng tuyển hắn, cũng đã kình đạo hoàn toàn biến mất, một tay liền cho tuỳ tiện ngăn chặn rơi.

Đối mặt như biển gầm áp đỉnh cường lực ma khí, cản trở không thành Thiên Hà, bỗng dưng tại thời khắc cuối cùng dừng lại, cấp tốc đề tụ tiên khí. Ở đây bước nàng chỉ có đón đỡ.

Từng cái kết nối tiên Ma Giới không gian hang động xuất hiện chân trời , cùng cấp thân người cao lớn cự hình đầu lâu xương xuất hiện, có giống nhân loại xương cốt Cự Nhân tộc xương đầu, cứ thế long đầu xương, yêu đầu voi xương. Xương đầu bên trên sừng tản ra mãnh liệt khí tức tử vong, cắn đến rung lên kèn kẹt răng âm trầm đáng sợ.

Đem ánh sáng cung biến thành chỉ riêng cầu vồng mang, sau đó để cái này ánh sáng dây lụa vô hạn kéo dài vây quanh bảo hộ lấy chính mình. Thiên Hà tại cuối cùng trong nháy mắt khẩn cấp dệt ra cái này bảo hộ kết giới. Trên bầu trời giống như nhiều một viên mặt trời nhỏ như thế sáng tỏ.

“Chết tại ta thư hồn đoạt mệnh xuống đi! Thiên Hà.”

Trên trăm quái dị sinh vật đầu lâu xương nhào về phía chỉ riêng cầu vồng mang bên trong Thiên Hà, xương sọ cắn xé nắm kéo cái này đem Ma Giới chiến sĩ thành xoắn thành thịt băm chỉ riêng cầu vồng mang. Từ bên ngoài mà đến xông thẳng mà vào, cũng lần lượt bị cắt nát chia cắt.

Ở trung tâm Thiên Hà, trước lấy quang tiễn đem xương sọ bắn thành phấn vụn, lại ngăn không được uy lực kinh người đầu lâu xương. Thẳng đến cuối cùng chỉ riêng cầu vồng mang bị đầu lâu xương đột phá nàng, chỉ có thể lấy kiếm ánh sáng vừa lui vừa chiến. Phấn khởi toàn lực nàng, trên thân trừ nước mưa bên ngoài cũng hiện đầy mồ hôi, sinh tử chỉ ở một nháy mắt.

“Khanh…”

Nên chém mở cái cuối cùng Truy Mệnh mà đến xương sọ lúc, Thiên Hà như bị sét đánh, thủ hạ bị lực lượng mạnh mẽ chấn đến như nhũn ra.

“Giết ngươi thật đáng tiếc nha!”

Tại vỡ vụn xương cốt bên trong xuất hiện lúc tại vừa rồi ẩn thân vào trong sâm la. Bạch Cốt kiếm cùng kiếm ánh sáng giao thủ lần nữa.

“Khanh…”

Kiếm ánh sáng gió lốc giống như từ Thiên Hà trong tay bay lên trên xoáy. Bạch Cốt kiếm đâm xuyên Thiên Hà thân thể, máu đỏ tươi từ nàng thon dài lưng bên trong chảy ra. Thiên Hà máu vẩy trời cao…

Trên mặt đất chiến đấu, đẳng cấp mặc dù không bằng trên trời, hung hiểm tàn khốc, lại còn hơn. Thanh ai thật vất vả bao vây tiêu diệt lạc đàn bị thương Ma Giới chiến sĩ, ảnh tước lại đem người đột kích, bốn phía tứ ngược. Có tổ chức Ma Giới chiến sĩ, nhẹ nhõm đột phá hải long binh tướng phòng tuyến. Đao quang kiếm ảnh bên trong, thây ngã lượt đường phố, đem ở trên đảo từng đầu đường đi hóa thành trong địa ngục huyết trì. Tại nồng đậm mùi máu tươi bên trong, Ma Giới chiến sĩ chém vỡ xé rách hải long binh sĩ thi thể, bất luận nam nữ, một mực giết không tha. Mà đối hải long đầu hàng, lưu tại ở trên đảo làm công nhân trước Hàn Kiến Nghiệp một đảng gia quyến, càng là bất luận lão nhân, tiểu hài, người phụ nữ có thai toàn bộ giết không tha.

Nhìn xem chia vài luồng, tứ ngược tàn sát Ma Giới chiến sĩ. Hải long quân thành tầng cao nhất thanh ai, sắc mặt vì đó tái đi, tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người tử quang chỉ là vấn đề thời gian.

Vì ngày sau khuếch trương, thanh ai một mực tại thu nhận từ Thần Châu nước chạy nạn đến đây nạn dân. Hiện tại thanh ai bị ép muốn làm nàng không muốn làm nhất sự tình.

“Huân, truyền lệnh xuống. Có sức chiến đấu người toàn bộ tập trung ở nơi này, lợi dụng thành bích cùng súng pháo nghênh chiến, thiết trí đối phó địch quân cạm bẫy. Muốn mị La chỉ huy tuyết nữ nhóm công kích chia số đội địch nhân, bóng xám cùng đen trắng chờ Tiên Yêu thành viên từ sau quanh co, hiệp đồng mị la từng cái đánh tan. Không cách nào tác chiến học sinh cùng công tượng, có thể tránh thì tránh, ngoài ra tổ chức đội cảm tử đem địch nhân dụ nhập trại dân tị nạn bên trong tranh thủ thời gian.”

Nghe được thanh ai, huân cũng nhất thời vì đó biến sắc, tiếc hoa học viện có trong huấn luyện học sinh, là tương lai hải long mở rộng lúc trọng yếu nhân tài, công tượng càng là trọng yếu trợ giúp chiến lực. Không trọng yếu nhất cùng có thể bổ sung tự nhiên là nạn dân. Thế nhưng là…

“Làm như vậy sẽ chết rất nhiều người.”

Ngay cả mặt mũi trắng bệch, thống khổ đến nghĩ gào thảm thanh ai nói: “Nếu là thua, tất cả mọi người sẽ chết. Huân nhìn thấy đối phương có lưu tù binh sao ﹖ vì thủ thắng, đành phải hi sinh không cách nào chiến đấu lại có thể bổ sung người.”

Đám người phân biệt hướng hai cái phương hướng lưu động, các binh sĩ hướng hải long quân thành tập kết. Mang cùng độc dược cùng bom nữ ninja đội cảm tử thì đem Ma Giới chiến sĩ dụ địch hướng trại dân tị nạn mà đi.

Đưa tiễn những này đội cảm tử nữ ninja lúc, thanh ai kém chút khóc lên. Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Ma Giới chiến sĩ liền gian sát không ít nữ binh. Tiếp nhận nhiệm vụ nữ ninja, chỉ có một con đường chết, hơn nữa còn là thảm sát, nói không chừng bị xé rách nhục thể cùng gian thi. Độc dược cùng bom chính là cung cấp các nàng tự sát cùng đồng quy vu tận dùng.

“Nước mưa chính là thượng thiên nước mắt! Là Thần thương hại thế nhân thật đáng buồn mà khóc.”

Thanh ai tự lầm bầm nhìn xem phương xa mị la, bạch võ cùng bóng xám chờ liều mình khổ chiến, mưu đồ tận lực diệt địch. Bọn hắn giết nhiều một người, phe mình liền thêm một người được cứu. Tình huống nguy cấp, nhưng nói là hung hiểm vạn phần.

“Thần Châu nước thơ cổ sao ﹖” chỉ huy phòng ngự huân hỏi. Hi sinh kẻ yếu đi vì cường giả tranh thủ thời gian, loại sự tình này chính xác sao ﹖ thế nhưng là làm quân sư, thanh ai cái này cách làm, mới có thể bảo đảm có nhiều nhất người có thể sống sót.

“Không! Ria na lông mày nói cho ta nghe. Là mẹ của nàng khi còn bé nói cho nàng biết.”

Nước mưa là có hay không là thượng thiên nước mắt đâu ﹖ đang bị đồ sát bên trong nhân loại cũng không biết. Thượng thiên nước mắt không có ngăn cản Ma Giới chiến sĩ, là đối bộ hạ khinh thường ảnh tước ngăn lại Ma Giới chiến sĩ lạm sát. Không phải là bởi vì nàng là nhân loại xuất thân Ma Giới chiến sĩ, cũng không phải nàng có tương tự bi thảm kinh lịch. Đối đem nhân loại giống như bùn đất Ma Giới chiến sĩ, loại lý do này nói là không thông. Muốn thuyết phục bộ hạ dừng tay, phải có lý do hợp lý; bởi vì mình quá coi thường địch nhân mà phân tán binh lực, một đội mười tên Ma Giới chiến sĩ bị mị la chờ Tiên Yêu thành viên tiêu diệt. Vì thế ảnh tước hạ lệnh một lần nữa tập kết, cường công hải long quân thành, sau đó lại giết sạch toàn đảo người.

Trên bầu trời mây đen liên miên đến chân trời, hạt mưa dầy đặc, đầy người sát khí cùng vết máu Ma Giới chiến sĩ công hướng biển long quân thành. Sát khí chính thịnh bọn hắn, chuẩn bị đem chưa thể phát tiết tận khát máu dục vọng, phát tiết tại hải long binh tướng trên thân.

Toàn quân mấy vạn người tập kết ở đây, hải long từ thanh ai cùng huân, cho tới vừa gia nhập tân binh cũng đứng trước cái này tử đấu. Hỏa Xạ Thủ đều trong phòng thanh lý họng súng bổ sung đạn dược, độc dược cùng cạm bẫy đang không ngừng bố trí. Run rẩy các binh sĩ cầm trong tay vũ khí, tại đồng bạn sợ hãi ánh mắt cùng trên trời địch đến ở giữa đi tới đi lui.

Ria na lông mày thì vận dụng cùng u phượng liên thủ thiết kế chế tác tất cả vũ khí, những này trong nghiên cứu vũ khí, là các nàng vì đối phó Ma Giới chiến sĩ mà chuẩn bị. Vấn đề là tất cả đều chưa hoàn thành, đứng ở đầu tường Ria na lông mày rõ ràng nhất, giống như là phía trước một sĩ binh trong tay máu hoàn đao, có hấp thu máu người sinh ra ma lực tác dụng, thân đao tuy là phổ thông đao, chỉ cần giết đến người đủ nhiều, liền có thể bởi vì ma lực mà trở thành đương thời thần binh. Thế nhưng là lúc trước khảo thí lúc, thân đao liền không chỉ hút đối thủ máu còn hút người nắm giữ máu, vấn đề trước mắt còn chưa giải quyết. Một hồi chiến đấu, không bị thương người trước tổn thương mình vũ khí không phải số ít, đến lúc đó sẽ có bao nhiêu máu người tung tóe tại chỗ đâu.

Công tượng u phượng cùng đại phu Takako chờ không phải chiến đấu viên đợi tại hải long quân thành bên trong tầng dưới chót, nếu là phe mình chiến bại, các nàng có thể sẽ chết muộn một chút, nhưng tử trạng có thể sẽ bị chiến tử còn thảm, các nàng liền như trong chiến tranh bị gian sát phụ nữ trẻ em, là đắc thắng người cống phẩm. Khi mất đi đồng bạn bảo hộ về sau, vận mệnh sẽ đáng buồn nhất.

“Các Hỏa Xạ Thủ, cung tiễn thủ chuẩn bị.”

Huân cầm đao giơ cao, mà quý hẳn là còn ở trên trời khổ đấu. Các nàng cũng không thể chết ở chỗ này, để quý khi trở về thương tâm. Có này quyết tâm huân cuối cùng nhìn thanh ai cùng Ria na lông mày một chút. Cái trước ánh mắt cũng không có sợ hãi, Ria na lông mày sẽ không sợ chết, sẽ chỉ hận còn chưa có báo thù liền chết. Về phần thanh ai thì có bất an mãnh liệt cùng tự trách, mặc dù nàng có dự tính Ma Giới chiến sĩ đến công, nhưng không nghĩ tới quy mô lớn đến loại trình độ này, mặc dù lại thế nào đã sớm chuẩn bị tình huống, tình huống cũng không thể so với hiện tại tốt bao nhiêu.

Cát chỉ riêng vung lên đồng thời, lấy thân đao thiểm điện bổ về phía bay tới Ma Giới chiến sĩ làm hiệu, hơn vạn thương cùng cung nhắm chuẩn trên trời địch nhân công kích. Mười mấy tên trên thân vết máu vừa bị nước mưa gột rửa qua Ma Giới chiến sĩ, lượn vòng lấy phát động công kích. Một thân màu đen hắc tinh chim, giống như Tử thần.

Ấm áp máu tươi phát tán trên mặt đất, Thiên Hà băng cơ ngọc cốt tay nắm lấy thấu thể mà qua Bạch Cốt kiếm. Khóe miệng chảy ra một đạo tơ máu nàng thê diễm mỹ lệ, thấy làm cho lòng người đau nhức. Bất quá sâm la chỉ là càng thêm hưng phấn, lực đạo trên tay lại lực một phần. Hướng về phía trước xâu đi vào, thân kiếm càng cắm vào thân thể nàng bên trong.

“Thiên Hà! Ngươi buông tay không chống cự, để cho ta thao lần trước, ta để cho ngươi đi. Hiện tại giết ngươi thật là đáng tiếc.”

Dương dương đắc ý sâm la cũng không phải là hoàn toàn cấp sắc, danh tướng là bởi vì có địch nhân mới trọng yếu. Hiện tại còn không phải giết Thiên Hà thời điểm, hắn chỉ muốn đem hải long ngay cả quý cùng một chỗ tiêu diệt hết.

“Nếu muốn giết ta, liền giao ra mệnh của ngươi!”

Thiên Hà hé miệng, tràn đầy xích hồng huyết dịch miệng cắn lấy sâm la trên vai.

“Tiện nhân.”

Giơ chưởng muốn rút Thiên Hà một bạt tai sâm la lại cảm thấy phía sau lực lượng cường đại cùng nhiệt khí.

Tinh hà chiến lực vượt qua hắc tinh chim, lấy hắn tiên thái Điểu hình cự thân thể làm trung tâm, sóng xanh biếc, mây ảnh cùng Cửu Hoa làm viện hộ, lực chiến lấy hơn ba mươi tên Ma Giới chiến sĩ. Mà dựa vào bọn họ hi sinh cùng đẫm máu khổ chiến, quý có thể thoát ra chiến đấu, hỗn thân tiến vào biển mây bên trong địch nhân chỗ.

Bắt giặc trước bắt vua, đối thủ ít nhất còn có mấy trăm Ma Giới chiến sĩ, như thế nào đi nữa cũng vô pháp tiêu diệt hết. Chỉ có đánh bại sâm la mới được. Mặc dù quý cùng duy nguyệt hợp thể sau có gấp ba công lực, nhưng cùng sâm la cùng Thiên Hà so sánh, mặc dù không đến huỳnh quang so ngày, cũng bất quá củi lửa mà thôi.

Cho nên thẳng đợi đến giờ khắc này, quý mới ra tay. Một đầu hồng quang chói mắt, giương nanh múa vuốt hỏa long công kích trực tiếp sâm la, rất có không để ý Thiên Hà chết sống, cùng nhau đánh giết khí thế.

Tâm thần toàn thả trên người Thiên Hà sâm la, trong tay một lần phát lực, đem Thiên Hà cả người lẫn đao đẩy ra, lợi dụng phản tác dụng lực nhanh chóng thối lui. Để hỏa long gầm thét xuyên qua qua trước kia hai người chỗ.

Thế nhưng là quý đã làm tốt tầng hai chuẩn bị, tại sâm la lại khó biến chiêu hợp lý dưới, lửa kho mới toàn lực trảm kích mà tới.

Đây là kỳ thế gấp hung một kích toàn lực, đối thủ chính là Ma Giới chiến sĩ đội trưởng cấp nhân vật, cũng chém ở dưới đao. Nhưng đôi này sâm la cũng không áp dụng, lực lượng cùng tốc độ đều là mấy lần chi chênh lệch, bị đánh lén sâm la ngược lại phát sau mà đến trước.

Lửa kho bổ vào sâm la trên vai, bị hắn dùng hai chỉ kẹp lấy. Mặc dù đầu vai cùng ngón tay đã máu chảy ồ ạt, thế nhưng là sâm la tay lại đánh xuyên quý lồng ngực, đánh nát hắn gân cốt, năm ngón tay chống đỡ ở trái tim trước đó.

Tập 10 chương 7:

Tại Quỷ Môn quan trước đó chênh lệch nửa bước, quý huyết mạch bí lên keo kiệt bắt lấy sâm la cánh tay, đem sinh mệnh của mình giữ lại tại nhân thế bên trong.

Nhìn thấy mình hận cực cừu nhân, tăng thêm bị đánh lén nộ khí, làm sâm la đại não động tác có một sát na chậm chạp dừng lại. Mà hắn đưa lưng về phía thế nhưng là dám lấy bản thân chi đi độc đấu Thiên Đế quân địa bên trên chiến lực Thiên Hà tiên nữ.

Tại bị sâm la đẩy ra một nháy mắt, Thiên Hà cố nén khoan tim thấu xương kịch liệt đau nhức, khuôn mặt biến sắc vặn vẹo nàng. Đem cắm ở thể nội Bạch Cốt kiếm rút ra, đem tất cả còn sót lại lực lượng toàn bộ phát ra, một đạo ngân mang ngang qua mưa to gió lớn chân trời, đâm thẳng sâm la.

Kia là so lưu tinh so thiểm điện còn nhanh một kích, kiếm nhanh vượt qua vận tốc âm thanh, tại sâm la nghe được gió bão âm thanh trước đó, Bạch Cốt kiếm quán xuyên thân thể của hắn.

“Hoa nha…”

Như bị sét đánh sâm la, trong miệng máu tươi cuồng phún, đem tóc bạc quý dính được một thân một mặt đều là. Mặt ngoài xem ra cách cái chết không xa quý, lại tại sâm la bị thương hai tay chợt co lại trong nháy mắt lần nữa hoạt động, hai mắt hàn mang mãnh liệt bắn, đem hắn dùng Saya nôn tiên dệt thành bạo sát lưới sử xuất, đem sâm la trong nháy mắt buộc chặt, làm ống trúc pháo kề sát ở trên người hắn bạo tạc, đem ống trúc pháo phía trước phi tiêu cao tốc bắn vào thể nội.

Thừa nhận bạo tạc khí lưu xung kích phi tiêu, liền xem như sâm la thân thể đều khó mà ngăn cản. Thế nhưng là sâm la thực lực tuyệt không phải Tiên Yêu đẳng cấp, dù là như thế phi tiêu cũng chỉ có thể xuyên vào trong cơ thể hắn mà không có xuyên qua.

Để tránh lại thụ quý cùng Thiên Hà tiền hậu giáp kích, nhận trọng kích, máu me be bét khắp người sâm la hạ xuống nhanh chóng thối lui.

“Carl, chúng ta lại gặp lại. Không nhớ ta cái này bị ngươi hại chết người có thể phục sinh đi! Hắc hắc hắc hắc, ha ha ha ha ha!”

Từ trên sống lưng rút ra Bạch Cốt kiếm, thân kiếm rét lạnh trên đám xương trắng tất cả đều là máu tươi của mình, sâm la hiện tại hận cực lạnh cười bộ dáng không thể nghi ngờ cùng ác quỷ của địa ngục đồng dạng. Hắn tất cả đau đớn, đều bù không được trong đầu hận ý mãnh liệt.

“Đến báo thù sao ﹖ xưng tên ra, lão tử ta làm thịt người không có mười vạn đều có chín vạn. Kia có rảnh mỗi một cái đều nhớ kỹ.”

Nhìn xem trước ngực mình lỗ lớn, mắt thấy thương thế kia đã không có cứu. Quý vội vàng phong huyệt cầm máu, hiện tại hắn muốn trảm sâm la tại đao hạ, hi vọng địch nhân tại chủ tướng sau khi chết tự động thối lui. Như thế trên mặt đất tất cả mình muốn bảo vệ người mới có thể được cứu.

“Ngươi quên ta ﹖” sâm la không chỉ là hận, kinh ngạc hắn cảm thấy mình nhận khó có thể chịu đựng vũ nhục. Giết mình gia hỏa vậy mà có thể quên mất không còn một mảnh, mạng của mình trong mắt hắn như thế không có giá trị, ngay cả nửa điểm ký ức cũng không có lưu lại sao ﹖ “Hắc! Nhìn ngươi cũng không phải thiện nam tín nữ. Ngươi giết người, mỗi một cái đều nhớ sao ﹖ ngớ ngẩn.”

“Được… Tốt… Tốt, ta cũng không nhớ rõ. Không hổ là Carl, vẫn là như vậy xem thường người dáng vẻ. Ta làm thịt ngươi!”

Đầu tiên là phối hợp với quý cười lạnh, sau đó mới cuồng nộ bộc phát ra, sâm la không để ý thương thế xuất thủ.

Tự cho là hẳn phải chết quý thì là liều chết cũng muốn đánh bại đối phương. Lấy thương thế để tính, đối phương so với mình còn nặng. Song phương thực lực chênh lệch cũng bởi vậy trên diện rộng giảm bớt. Trong thân thể nhiệt huyết từ vết thương róc rách chảy ra, trở nên càng lúc càng không có lực lượng, thế nhưng là quý tuyệt không thể như vậy ngã xuống.

Về phần Thiên Hà, nàng là đến dầu hết đèn tắt cảnh giới, chỉ có thể lấy mình dư uy cho quý áp trận, để cái khác Ma Giới chiến sĩ không dám thừa loạn xuất thủ.

Sâm la hiện tại thương thế đã không thể cho phép hắn cầm kiếm ngạnh bính, liền gấp đọc chú ngữ ngưng tụ ma lực. Chợt trên không trung hiện ra nhiều cái không biết tên to lớn máu văn tự, mỗi một cái đều có thân người lớn. Hình dạng quái dị văn tự, là thuộc về Tiên Ma văn minh sản phẩm.

Quý thì đập cánh cao thăng, nhìn xem trong tay đồng sinh cộng tử lửa kho, hôm nay chính là mình nhân sinh trận chiến cuối cùng.

Đem hết thảy không thèm đếm xỉa quý, hoàn toàn không lưu một tia dư lực phòng thủ, lấy tốc độ cực nhanh lao xuống đánh thẳng sâm la.

“Đến hay lắm, chết đi cho ta!”

Sử xuất máu triều tràn lan sâm la, lấy hình quạt phương thức hướng quý phương hướng bắn ra một đoàn máu văn tự. Chỉ cần bị cái này một nhiệm kỳ gì một cái chữ bằng máu đánh trúng, toàn thân lập tức liền sẽ nổ thành thịt băm.

Lọt vào chính diện cường công quý, hai cánh xảo diệu cải biến góc độ gấp rơi, lấy chỉ trong gang tấc tại máu văn tự phía dưới hiện lên. Đã không quan tâm sinh tử quý, lợi dụng cái này liều mạng kỹ xảo, cũng lợi dụng bên trên máu văn tự thẳng tắp di động phương thức, máu văn tự thậm chí tiếp cận đến tại quý trên lưng lưu lại một đạo thước mới vết máu. Lấy rất nhỏ hạ đường cong vòng qua tiến lên, quý trong tay lửa kho nổi lên ù ù Liệt Viêm thẳng chém về phía sâm la.

“Khanh…”

Sâm la thương thế so quý còn nặng mấy lần, tăng thêm đại chiêu thuật hậu dừng lại, lâm cần dùng gấp kiếm đón đỡ hiệu quả so với quý liều chết một kích, hiệu quả khác biệt quá nhiều.

Ma đao lửa kho cùng Bạch Cốt kiếm giao phong kết quả là Bạch Cốt kiếm bị chấn khai, chỉ có thể ở quý đầu vai xẹt qua một đạo dài vài tấc vết thương. Thế nhưng là bị thẳng trảm mà tới sâm la, tại tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc một khắc dùng tay trái cứng rắn chống đỡ ma đao. Toàn bộ cánh tay trái bị quý gọn gàng chặt xuống, vẩy ra một chùm huyết vũ đổi hướng trên mặt đất. Bất lực né tránh quý tiếp xuống truy kích, sâm la chỉ có thể thu bế hai cánh, lợi dụng trọng lực hấp dẫn rơi xuống dưới né tránh.

“Tốt! Carl cái nhục ngày hôm nay, đoạt mệnh mối thù. Lần sau ta sẽ gấp mười phụng về đưa cho ngươi. Đến lúc đó ta sẽ giống mèo vờn chuột, trước tra tấn đủ ngươi mới giết. Trở về suy nghĩ thật kỹ ta là ai đi!”

Nhìn xem kia oán độc đến giống chảy ra máu con mắt, quý trong lòng dâng lên một cỗ không thích hồi ức. Khi còn bé, hắn giống như thường xuyên nhìn thấy một đôi mắt này. Mà lại là cùng mình tuổi tác người ở gần. Tổng hợp những điều kiện này, chẳng lẽ là dĩ vãng tại hải thần cùng cái khác chín mươi chín tên thiếu niên tranh đoạt người thừa kế chi vị đối thủ. Bất quá khi đó không phải ngươi giết ta chính là ta giết ngươi, quý mới không rảnh đi nhớ mình giết qua người. Huống chi quý căn bản không có suy nghĩ lên tất yếu.

Nghĩ thừa dịp địch tổn thương lấy địch mệnh, thế nhưng là một mực ngồi yên quan chiến Ma Giới chiến sĩ rốt cục xuất động. Mười mấy tên hắc tinh chim cản tại quý trước người. Quý là lại không lực đấu nhiều như vậy lực lượng của đối thủ.

Tại thẳng rơi xuống đất mặt trước đó, sâm la hai cánh triển khai. Bên người thì là khẩn cấp bay hàng chạy đến cứu viện bộ hạ.

Carl cái kia hỗn đản, vậy mà có gan đem mình quên đi. Tốt, ngươi sẽ nhớ lại, sẽ còn là vẻ mặt cầu xin dáng vẻ. Báo thù muốn để người thỏa mãn, không thể nghi ngờ là lấy tính áp đảo lực lượng giết lăng nhục đối phương, đối phương còn phải khóc nói xin lỗi, cầu xin tha thứ cùng sám hối. Mà quý để sâm la thực sự quá khó chịu, hắn không cam tâm cứ như vậy gọi thủ hạ dùng mấy trăm Ma Giới chiến sĩ chi lực làm thịt quý, quân tử báo thù mười năm chưa muộn, mình báo thù sẽ không ngày nào không có, nhất định để quý sống không bằng chết.

Mặc dù cả người là tổn thương cùng vết máu, thế nhưng là ngạo khí cùng uy thế đáng sợ hơn. Tràn ngập sát khí hai mắt thấy các bộ hạ không dám nhìn thẳng. Muốn khống chế lớp này bộ hạ, ngoại trừ vạn tượng cho mình quyền uy, chính là muốn khiến cho bọn hắn sợ hãi. Cho nên thương thế tuy nặng, sâm la cũng không lộ ra một điểm yếu thế, ngược lại giống bị thương sau mãnh thú để cho người ta không dám đến gần.

“Rút lui!”

Liền cho ngươi lại sống thêm một chút thời gian đi! Hảo hảo để cho ta lợi dụng, sau đó lại muốn ngươi chết đến thảm hề hề.

Thiên Đế quân ngay tại sâm la mệnh lệnh dưới lui bước. Trên mặt đất ác chiến cũng vì vậy mà có một kết thúc, tổn thất không nhẹ ảnh tước vốn định lại triệu tiếp viện, nhưng đã sâm la có lệnh đành phải hạ lệnh rút lui, cùng còn sót lại xuống tới mười tên Ma Giới chiến sĩ, lưu lại đồng bạn thi thể, tại hải long binh sĩ reo hò bên trong bay đi. Kiên cố hải long quân thành nhiều chỗ tổn hại, trên chiến trường tử thương không nhẹ, trả giá bằng máu mới đánh bại hơn ba mươi tên Ma Giới chiến sĩ.

Thẳng đến địch nhân trước mắt thối lui, quý vẫn là không dám tin tưởng. Hắn đã làm tốt chết chuẩn bị, địch nhân lại ngoài ý muốn lui lại.

“Hạ xuống đi! Quý, tạm thời kết thúc.”

Thiên Hà tràn đầy vẻ mệt mỏi, vết thương còn tại bốc lên máu bay gần, sắc mặt của nàng tựa như vừa phát xong ác mộng thiếu nữ.

“Nghĩ không ra ta sẽ mệnh tang hôm nay.”

Nhìn xem bộ ngực mình bên trong đang nhảy nhót trái tim, nhẫn nại đau nhức quý rất có bá vương mạt lộ cảm khái.

“Ngươi muốn chết còn không được đâu! Ria na lông mày hợp thể ma pháp chung quy là thành công. Cùng duy nguyệt hợp thể quý, hiện tại liền có cùng cấp Tiên Ma nhất tộc bền bỉ sinh mệnh lực. Nhân loại, loại này vết thương tuy nhưng là chết chắc, nhưng lấy Tiên Ma tới nói, còn chưa chết.”

Nghe xong Thiên Hà, quý đang khôi phục hi vọng sau khi, cảm thấy toàn thân đều không còn chút sức lực nào.

Hạ xuống hướng trên mặt đất quý, dõi mắt thấy dù chưa về phần cảnh hoàng tàn khắp nơi, thế nhưng là lúc đầu mấy ngày liền thi công bên trong toàn đảo nhiều chỗ kiến trúc đồng đều nhận không ít tổn thương.

Lần này đột kích, để hải long nỗ lực năm ngàn người mệnh đại giới, cái này cũng chưa tính nạn dân bên trong tử thương người . Còn người bị thương, bởi vì có bao nhiêu hương tử chủ trì dũ thân quán, tăng thêm Ria na lông mày giao ra mẫu thân của nàng cả đời ma pháp chữa thương tâm đắc, mặc dù tốn thời gian thật lâu sau, vẫn là để tất cả mọi người số khôi phục.

Sâm la quy mô đột kích từ lâu dài nhìn, chỉ là đem hải long phát triển tốc độ giảm bớt hơn một tháng. Hơn nữa còn để toàn thể thành viên quyết tâm phải nhanh một chút mạnh lên mà ra sức không ngừng.

Ria na lông mày cùng u phượng, toàn lực tiến hành vũ khí mới cải thiện cùng thiết kế. Kiểu mới súng pháo cùng cứng rắn hơn sắc bén nhẹ nhàng đao kiếm là không thể thiếu. Thiên Đế quân tồn tại, trở thành toàn thể cuối cùng địch nhân, hải long một phương đối với chuyện này là tuyệt không đường lui. Coi như giải tán, hạch tâm thành viên cũng khó thoát sâm la truy sát, không có chút nào đàm phán thiện chỗ trống.

Vì tại ngắn hạn ở giữa, tốt nhất có thể tại hai năm hoặc là trong một năm tăng nhiều phe mình thực lực, hợp thể ma pháp là Ria na lông mày trọng điểm nghiên cứu mục tiêu. Quý mặc dù cùng duy nguyệt hợp thể, nhưng đến tách rời mới thôi trước sau chung bỏ ra thời gian năm tháng, hơn nữa còn là hi sinh duy nguyệt, để thân thể của nàng nhận cực lớn thương tích mới cưỡng ép tách rời. Khoảng cách chân chính có thể thực dụng hóa, còn có thật dài một đoạn thời gian. Tiếp theo là máu hoàn đao đại lượng sản xuất, cho các quân quan đại lượng trang bị, mặc dù làm không được mỗi tên lính một thanh. Nhưng là chuôi này đao giết đến người càng nhiều, thân đao liền càng sắc bén cứng rắn, đối chiến lực có không ít giúp ích.

Thế thân người giấy là Ria na lông mày số ít thành công phẩm một trong, bất quá phí tổn đắt đỏ, cho nên Ria na lông mày chỉ cấp mấy cái cho Hạnh Huệ ngang chỗ tình báo chiến tuyến đầu, năm gian tổ người sử dụng. Đeo ngươi cuống cùng giết người kình đen trắng thì tiếp nhận yêu lực tăng tiến nghiên cứu, hi vọng có thể để bọn hắn yêu lực tiến nhanh, có thể biến thân làm hình người. Một khi thành công, hải long có thể nói sẽ không lại khuyết thiếu Tiên Yêu chiến sĩ. Ngoài ra phải lớn tăng công lực, trân quý dị bảo thực vật rất có tác dụng, Ria na lông mày ở trên đảo đại lượng trồng, mặc dù kém xa thiên nhiên chất lượng tốt, nhưng có thể lượng thủ thắng. Bất quá đối với quý cùng huân chờ thì không nhiều lắm tác dụng.

Lấy nhân loại tới nói, quý cùng huân nhưng nói là đến võ công một cái giới hạn. Trói buộc bọn hắn tinh tiến chính là nhân loại nhục thân, tựa như đã chứa đầy nước cái chén, lại rót nước đi vào cũng vô dụng. Quý tại Thiên Hà hiệp trợ hạ mỗi ngày tỉ mỉ cố gắng, đi cường hóa nhục thể, để dung nạp lực lượng cường đại hơn. Ria na lông mày thì nếm thử trực tiếp hấp thụ tự nhiên chi lực, đem chuyển hóa làm có thể cung cấp người dùng khí.

Từ công Hãm Thiên nhai góc biển đến năm sau đầu mùa xuân mấy tháng, hải long đều tại mở rộng cùng tinh tiến. Ở trên đảo cũng thiết kế thêm không ít chuyên đối Tiên Ma tạo tác dụng thiết kế phòng ngự, ở giữa chỉ từ Ria na lông mày ma dâm thành phát sinh ngoài ý muốn, liền có thể thấy được kịch liệt. Thí nghiệm thất bại tạo thành quái vật không bị khống chế bạo động, xông ra ma dâm thành ví dụ trước sau phát sinh hơn mười tông.

Làm quân sư thanh ai, cũng cần vì thế sửa đổi nàng toàn bộ kế hoạch. Tại nhân tài thu nạp bên trên thành lập chuyên môn hấp thu cùng thuê mướn trên đời tản mạn khắp nơi Tiên Yêu bộ môn. Phái viên đến Thiên Hà đề cập từng cái Tiên Ma đại chiến cổ chiến trường đi khai quật cùng tìm kiếm có thể dùng binh khí.

Trải qua mấy tháng chuẩn bị, hải long không chỉ từ phía trên nhai góc biển chiến dịch bên trong khôi phục chiến lực, thực lực hoàn thành lần tăng trưởng. Mây tiên binh lực cũng tại sẵn sàng ra trận về sau, đến tinh binh hãn tướng cảnh giới. Chuẩn bị sung túc song phương liên quân sẽ quy mô đột kích Thần Châu nền tảng lập quốc thổ, ngắn ngủi hòa bình về sau, sẽ là chiến đấu mới.

Hạm đội đều đang vì cất cánh làm chuẩn bị, thân thuyền tại sửa chữa cùng cải tiến về sau, bến tàu trong vùng bận rộn lại ngay ngắn trật tự tiến hành bổ sung đồ ăn nước uống, lương thực, đồ quân dụng cùng quân giới các loại công việc. Trên đảo tân binh đang sợ hãi bên trong nhưng lại đối tương lai chiến đấu kích động, chờ mong mình kiến công lập nghiệp cơ hội đến tới.

Mấy ngày trước, Ria na lông mày mới đem quý cùng duy nguyệt tách ra. Xuất kích đêm trước, quý tại thanh ai cùng đi lại một lần nữa đi thăm viếng duy nguyệt.

Nhìn xem bốn phía thân thể cường kiện ý chí chiến đấu sục sôi binh sĩ, thanh ai lại chưa thể yên tâm. Đối thủ tuy là Đa Nhĩ Cổn, nhưng nàng cũng tuyệt không cho rằng thất bại. Vấn đề là đối sâm la phương diện tình hình, thanh ai nhưng nói là gần như không có đầu mối, ngay cả địch nhân thực lực cùng sở tại địa cũng không rõ ràng. Từ Tiên Yêu thành viên chỗ thu thập tư liệu, coi như lại thêm cổ thư ghi chép cũng còn chưa đủ. Tình báo thu thập thế nhưng là chiến tranh bước đầu tiên, mà nàng lại ngay cả cái này đều làm không được.

Ngược lại là quý bề ngoài xem ra trấn định tự nhiên dáng vẻ.

“Thanh ai, đừng lo lắng đến cả ngày sầu mi khổ kiểm. Có thể làm ngươi cũng đã làm, không bằng thật vui vẻ nghênh đón kết quả. Tiếp tục như vậy nữa, vạn tượng nanh vuốt không đến, chính ngươi đã trước sụp đổ.”

“Thế nhưng là… Quý không lo lắng sao ﹖” một mặt thần sắc lo lắng thanh ai truy vấn.

“Như thế nào không lo lắng ﹖ nhất là trước mắt chúng ta xuất chinh Thần Châu nước sắp đến, nơi này chính là chiến lực đại giảm.”

“Đã dạng này, sao sẽ còn vui vẻ đến.”

“Đã trong vòng mấy tháng vạn tượng thủ hạ đều không có lại đến, tự nhiên có bọn hắn nguyên nhân. Giống như Thiên Hà nói tới, thực lực của chúng ta đến mức này, tuyệt không phải địch nhân nhưng tuỳ tiện hủy đi. Trước mắt chỉ có thể giả thiết vạn tượng không muốn chính diện xuất thủ, bằng không bọn hắn cũng sẽ không một mực trốn ở lịch sử loài người phía sau, làm chút âm mưu quỷ kế hoạt động. Như lần trước lớn như vậy nâng đột kích, hẳn là sẽ không lại có. Ngược lại là thanh ai ngươi cẩn thận một chút, tiếp xuống một trận chiến, vạn tượng thủ hạ sợ rằng sẽ xen lẫn trong mới Kim quốc nhân chi bên trong cùng chúng ta chiến đấu.”

Đối mặt khó mà tưởng tượng cường địch, bề ngoài trấn định thong dong là quý an ủi mọi người thủ đoạn, nếu không nếu ngay cả chính mình cũng sợ lên, còn có người nào lòng tin đánh xuống. Vội vã muốn mạnh lên quý, là quét qua dĩ vãng nhàn nhã tình hình, mỗi ngày đều giấu diếm mọi người cải tiến nhục thân của mình. Mặc dù công lực tăng trưởng không lớn, nhưng là cùng quá khứ loại kia đến cực hạn cảm giác khác biệt, mỗi ngày đem nội lực tập trung vào nhục thể tiến hành cường hóa cải tạo động tác, làm quý lại một lần nữa cảm thấy mình có tăng trưởng lớn không gian.

Từ chiến lực tới nói, bảo trì cùng duy nguyệt hợp thể mặc dù sẽ rất mạnh. Nhưng Ria na lông mày mục tiêu là làm cho nhân loại thành viên có thể làm được cùng chúng Tiên Yêu thành viên tự do hợp thể, không nắm giữ tách rời kỹ thuật là không được. Mà lại cùng thanh ai, thanh vụ khác biệt, duy nguyệt linh hồn cơ hồ đều bị quý thu vào sâu trong tâm linh, nhục thể đều là hắn tại chiếm dụng, đối duy nguyệt không khỏi quá không công bằng.

Ngoại trừ võ công bên ngoài, quý cũng cẩn thận hiểu rõ Ria na lông mày cùng u phượng nghiên cứu vũ khí tiến độ. Chiến lược bên trên thì tại đại nguyên thì bên trên chỉ thị thanh ai đi làm. Quân vụ bên trên mảnh vụ mặc dù còn có huân xử lý, quý lại nắm giữ lấy trong đó tất cả tình huống.

Tại trong long cung tuyển một cái thanh u địa phương cung cấp duy nguyệt tĩnh dưỡng, cân nhắc đến nàng tại tách rời hậu thân thể tựa như bệnh nặng sơ dũ suy yếu, mà tình này loại hình là không cách nào trị liệu, mình lại muốn vứt xuống nàng. Để quý cảm thấy khổ sở.

Quý cùng thanh ai sau khi tiến vào, mặt như giấy vàng duy nguyệt muốn lên tiếng, sắc mặt cũng bởi vậy khổ sở đến đỏ lên.

“Không cần phải gấp gáp!”

Nhẹ khuyên về sau, quý ngồi tại cái này nhàn tĩnh tinh xảo trong phòng trên ghế. Bên cạnh cùng với thanh ai.

“Ta là bay lượn chiến đội đội trưởng, lại không thể cùng đi xuất chinh, thật là vô dụng đâu!”

“Như thế nào đâu! Lần trước nếu không phải duy nguyệt, khả năng chúng ta đã toàn bộ chết sạch. Lần này ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, lần tiếp theo chúng ta sẽ cùng nhau trên chiến trường.”

“Ngô! Đến lúc đó ta sẽ giống huân đồng dạng cùng quý kề vai chiến đấu, quý liền đợi đến xem ta thành quả.”

Duy nguyệt trên lưng hai cánh bởi vì vui mừng mà vỗ nhè nhẹ động.

Quý nội tâm tuyệt không như bề ngoài bình tĩnh, nhưng nói là sóng cả mãnh liệt. Những cái kia để cho người ta run rẩy Ma Giới chiến sĩ, mạnh đến để cho người ta vô lực chiến lực kinh người. Mình lại gánh vác tất cả mọi người an toàn. Đánh tan dưỡng phụ Randolph hải thần, vì hoa hương ra một hơi tâm ý chưa từng thay đổi, nhưng là so sánh với đã không tồn tại ở trên đời cố nhân, trước mắt một trương Trương Phi muốn thủ hộ không thể, hoa lê thiện lương, thanh vụ đáng yêu, Ria na lông mày bốc đồng gương mặt, lần lượt phù hiện ở quý trong lòng. Địch nhân mạnh hơn đều tốt, hắn đều muốn động thân mà chiến, còn không phải thủ thắng không thể.

Tập 10 Chương 08:

Đông đi xuân tới, mới Kim quốc Thần Châu nước phương nam bình định tác chiến, năm ngoái một mực chậm chạp nhưng có trật tự tiến hành. Đa Nhĩ Cổn tựa như tiên tri, nói một tòa thành muốn ba mươi ngày rơi vào, chiến sự liền tuyệt sẽ không tiếp tục đến ngày thứ ba mươi mốt. Tại năm ngoái mùa đông hưu binh về sau, người tráng ngựa mập mới quân Kim giống như đầy trời mà tới châu chấu, sắp triệt để phá huỷ nhật nguyệt hoàng triều tại Thần Châu nước cuối cùng tàn đảng.

Lấy Đa Nhĩ Cổn mới có thể cùng chiến lực, nguyên bản có thể dùng tốc độ nhanh hơn bình định phương nam. Nhưng cùng bởi vì nội chiến rách nát đến sụp đổ phương bắc khác biệt, phương nam tài phú cùng nhân lực sẽ thành Thần Châu người đối kháng người Nữ Chân lực lượng. Coi như dùng khoái công đem bình định, tương lai cũng nhất định phản loạn không ngừng. Thà rằng như vậy, Đa Nhĩ Cổn chính là chậm dần tốc độ, đem làm sơ chống cự thành trì toàn bộ hủy diệt, hủy đi thành đồ dân. Muốn tại Thần Châu trong lòng người in dấu xuống mới Kim quốc không thể chống cự ký ức, về sau lại lấy Thần Châu chế Thần Châu, lợi dụng ném 諴 Thần Châu người đi chi phối quản lý đồng bào.

Tháng hai xuyên viết những cái kia diễn nghĩa, thoại bản, hí khúc chính là muốn từ tâm hồn chinh phục khống chế Thần Châu người. Đem mới Kim Hoàng đế nói thành yêu dân như con, thần linh hiện thế giống như. Nữ Chân tộc là như thế nào như thế nào anh minh uy vũ, từ ái nhân hậu, Thần Châu người thì như thế nào như thế nào hèn hạ thấp hèn. Muốn Thần Châu người từ đáy lòng tin tưởng mới Kim quốc là không thể chống cự, chỉ có thể phục tùng.

Mặc dù xem thường Thần Châu người, nhưng Đa Nhĩ Cổn đối cổ văn hóa chi vĩ đại đáy lòng rất là tôn sùng. Không đánh mà thắng chi binh, công tâm là thượng sách chờ nguyên lý chính là bắt chước từ Thần Châu nước binh pháp sách. Xưa nay phương bắc dân tộc du mục muốn chi phối phương nam tất không lâu dài, muốn lấy lực chế nhân, nhưng song phương số lượng chênh lệch mấy chục lần, lâu chi, phú quý tất ăn mòn người Nữ Chân, cái này như thùng sắt giang sơn liền sẽ bị Thần Châu người đoạt lại. Cho nên vì mới kim trăm năm trường trì cửu an kế sách, không phải muốn đem Thần Châu người thay thế thay mặt nô hoá, để ngàn ngàn vạn vạn Thần Châu nô tài thay người Nữ Chân bảo vệ giang sơn, đem đồng bào phản kháng tiêu diệt trấn áp.

Kế hoạch này lúc đầu thuận lợi chấp hành đến có thể nói nhàm chán, hết thảy đều bình thản không gợn sóng. Nhưng Trịnh Vân tiên quật khởi cùng hải long đối nàng trợ giúp lại cải biến toàn bộ cách cục. Chậm chạp nhưng đem tất cả chống cự đều ép hủy mới kim đại quân, lần này đem cải biến sách lược nhanh chóng xuôi nam.

Trú quân nam chi kinh mới quân Kim cũng toàn lực chuẩn bị đối phương nam trận này chinh phạt tác chiến. Tổng số chín mươi lăm vạn hùng binh, đối ngoại danh xưng trăm vạn.

Xuất chinh đêm trước, Đa Nhĩ Cổn không ngừng thu được Long gia đưa cho hắn tình báo, trừ cái đó ra mới Kim quốc cũng không ít gian tế tiềm phục tại phương nam. Tam quân không động trước, Đa Nhĩ Cổn đã làm tốt phân hoá ly gián nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng kế sách. Mà tại mới Kim quốc nội bộ cũng có mạch nước ngầm chập trùng, huyễn tĩnh chính lấy nói ngoa hứa hẹn và sắc đẹp tại Đa Nhĩ Cổn lòng bàn chân chuẩn bị phát lên phản bội hỏa chủng.

Đa Nhĩ Cổn biết mình chơi với lửa, một cái vương giả lúc này phải làm chính là chém thẳng huyễn tĩnh, suất đại quân Nam chinh. Vấn đề là Đa Nhĩ Cổn là bá giả mà không phải vương giả. Không xưng đế mà dùng nhiếp chính hoàng danh nghĩa nắm giữ cả nước liền lộ ra ra, vương giả lấy bình định phản đối, quản lý thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, trọng yếu là kết quả. Bá giả muốn không chỉ là kết quả, còn có chinh phục quá trình. Cho nên vương giả có thể không từ thủ đoạn lấy mưu kế, ngoại giao đi chiến thắng, bá giả lại thích dùng nhất binh. Song phương trận nộp lên phong đấu trí đấu lực, Đa Nhĩ Cổn mới có thể hưởng thụ chiến thắng khoái cảm. Đối mặt không có mưu trí chỉ biết chiếm lấy quyền lực nhật nguyệt hoàng triều thần tử cùng tướng soái, hắn đã chịu đủ. Cùng ban một ngớ ngẩn đánh, để hắn cảm giác sâu sắc vô địch là nhất tịch mịch nỗi khổ, chỉ có kỳ phùng địch thủ, mới có thể để cho hắn cảm thấy thoải mái.

Bởi vậy tại huyễn im ắng tại mưu đồ bí mật đối phó mình lúc, Đa Nhĩ Cổn cũng tại đối phó nàng. Đương nàng coi là thắng lợi nắm chắc lúc, lại nhất cử đem vỡ nát mới rất sảng khoái.

Nam chi kinh, làm nhật nguyệt hoàng triều thủ đô thứ hai trúc có cùng bắc chi kinh đồng cấp cung điện, đứng sừng sững ở đại địa bên trên huy hoàng chói mắt khí phách bức người cung điện, bên trong một ngọn cây cọng cỏ một đình một các, đồng đều hiện ra Thần Châu nước kỹ thuật kiến trúc tinh mỹ cùng xảo đoạt thiên công. Tự nhiên, không có lịch đại hướng dân gian ép tài phú, cũng xây không thành cung điện như thế này.

Đi tại cái này bên trong, để cho người ta tự nhiên trở nên tâm cao khí ngạo, bễ nghễ thế gian dung tục. Mà xuyên qua xanh ngắt vườn hoa đi tiếp giai nhân chính là mới Kim quốc Trạng Nguyên lý nghe đạo. Bần hàn người ta xuất thân hắn kinh lịch nhiều năm học hành gian khổ mới có thành tựu ngày hôm nay, khí độ phong lưu phóng khoáng hắn, không biết để nhiều ít cung nữ ngầm sinh ngưỡng mộ.

“Nghe đạo, trẫm chờ chực khanh đã lâu.”

“Thật có lỗi, để bệ hạ khổ sở đợi chờ.”

Thân mang phi tử phục sức làm ngụy trang huyễn tĩnh, cái kia đạo cong cong lông mày, kiều diễm môi đỏ, đa tình nhu nhược đen nhánh con ngươi, cái này dung mạo thật sự là trên trời tiên tử mới nên phối có. Sườn xám hạ hở ra nhũ phòng, còn chưa tính cực đại, lại đầy đặn động lòng người. Nhất làm cho người sợ hãi thán phục thượng thiên tạo hóa chi công chi bằng sườn xám hạ lộ ra trơn bóng hai chân, khiến người tâm đãng thần dao, mê say tại cái này thon dài trắng nõn trên chân đẹp.

Thế nhân cũng không nghĩ đến, chỉ có Hoàng đế chi danh huyễn tĩnh đúng là nữ tử. Lý nghe đạo cũng không phải chưa thấy qua Hoàng đế trang phục huyễn tĩnh, tuy là tuấn mỹ đến như nữ tử. Thế nhưng là trong triều người, chỉ biết có nhiếp chính hoàng không biết có Hoàng Thượng, đối tất cả mọi người tới nói, nàng bất quá là cái khôi lỗi, ngay cả lý nghe đạo cũng không ngoại lệ. Thẳng đến năm ngoái đông hắn tiến về nam chi kinh vùng ngoại thành suối nước nóng, xảo ngộ bệ hạ. Khi đó tẩm ở suối nước nóng trong sương mù huyễn tĩnh đúng như tiên nữ hạ phàm, mông sóng sóng sữa như ẩn như hiện, nàng bị nhìn thấy lúc sợ hãi biểu lộ đúng như một đầu thụ thương nai con, điềm đạm đáng yêu làm người thương yêu yêu.

Đến tận đây lý nghe đạo mới biết được Hoàng đế đúng là thân nữ nhi. Đối vị này lập chí muốn đem đại quyền từ trên thân Đa Nhĩ Cổn thu hồi Hoàng đế, lý nghe đạo tự nhiên cho rằng đầu cơ kiếm lợi. Nếu là đoạt được bệ hạ phương tâm, tương lai phu bằng vợ quý, thiên hạ há không đều ở ta có.

Lý nghe đạo đối huyễn tĩnh tự nhiên là cực lực truy cầu, vì nàng tận tâm tận lực bôn tẩu tiến hành lật đổ Đa Nhĩ Cổn kế hoạch. Đa Nhĩ Cổn nhất đại hùng chủ tuỳ tiện liền nhìn thấu lý nghe đạo, chợt thông lệnh muốn hắn cùng huyễn Tĩnh Hư cùng rắn ủy, đem huyễn tĩnh mưu phản kế hoạch từng cái bẩm báo. Vì thế lý nghe đạo liền triển khai tại Hoàng đế cùng nhiếp chính hoàng ở giữa du tẩu hành động.

Đa Nhĩ Cổn tuy là đại quyền trong tay, thế nhưng là hắn có thể cho mình cái gì đâu ﹖ nhiều nhất quan thăng nhất, nhị phẩm, so sánh dưới, Nữ Đế vị hôn phu không thể nghi ngờ là càng thêm có lực hấp dẫn. Cho nên lý nghe đạo tự nhiên là tâm hướng huyễn tĩnh.

Lý nghe đạo không biết là, hắn xảo ngộ bệ hạ hợp lý ngày, trong triều có mười người cùng hắn có giống nhau tao ngộ. Trong triều đa số người cũng là du tẩu tại huyễn tĩnh cùng Đa Nhĩ Cổn ở giữa, tay cầm thực quyền người tự nhiên là hướng Đa Nhĩ Cổn tận trung, thất ý triều thần thì nhiều khuynh hướng huyễn tĩnh.

Đa Nhĩ Cổn vừa vặn mượn huyễn tĩnh diệt trừ lòng có không trung thực hạ thần. Bất quá huyễn tĩnh cũng không phải tuỳ tiện nhưng đối phó, nàng mặc dù khí độ không đủ, nhưng tâm kế cũng không ít. Đa Nhĩ Cổn cho rằng người tin cẩn, chưa hẳn liền thật hoàn toàn không có dã tâm, chỉ cần cơ hội tới lâm, huyễn tĩnh đều có thể dụng kế bách phản bọn hắn. Liền để Đa Nhĩ Cổn cho là mình là nắm giữ hết thảy Phật Như Lai tốt, thế nhưng là cuối cùng phát hiện tại phật trên lòng bàn tay đi tiểu nhất định là hắn.

“Khó xử bệ hạ. Chỉ là muốn giấu diếm Đa Nhĩ Cổn không dễ dàng, ta là lấy điều tra bệ hạ cùng Binh bộ Thượng thư quan hệ làm lý do, thật vất vả mới được phép riêng tư gặp bệ hạ.”

“Ta minh bạch nghe đạo khó xử, Đa Nhĩ Cổn quyền khuynh thiên hạ. Một khi phát hiện nghe đạo thực tình hướng trẫm, nghe đạo tình cảnh liền…”

Mặt mũi tràn đầy vì chính mình lo lắng chi sắc huyễn tĩnh, sở sở động lòng người, con mắt như nước trong veo, để cho người ta thấy đau lòng.

“Bệ hạ, thần chết không có gì đáng tiếc, chỉ cần bệ hạ có thể diệt trừ Đa Nhĩ Cổn, quản chi phơi thây đầu đường, thần lý nghe đạo có gì chỗ sợ.”

“Không muốn! Nghe đạo, đừng nói như vậy…”

Huyễn tĩnh giơ lên mình xanh thẳm ngón tay ngọc, bịt lại lý nghe đạo miệng không cho hắn nói tiếp.

Vị này đương triều Trạng Nguyên nội tâm thế nhưng là phiêu phiêu dục tiên, cùng tú lệ mê người Nữ Đế loại này đã quân thần cũng tình nhân quan hệ, để trong lòng hắn thoải mái thấu.

“Bệ hạ…”

Lý nghe đạo cầm huyễn tĩnh tiêm tiêm ngọc thủ, để nàng chấn kinh lùi bước. Thế nhưng là trên tay một chậm, huyễn tĩnh tay kỷ bị lý nghe đạo bắt gấp, sắc mặt xoa một cỗ đỏ bừng, được không ngượng ngùng. Mà lớn mật cầm Hoàng đế tay, lý nghe đạo cảm thấy đắc ý, trong lồng ngực dấy lên rừng rực dã tâm chi hỏa.

“Nghe đạo, trẫm có lỗi với ngươi, vì đánh bại Đa Nhĩ Cổn trẫm không thể không dùng sắc đẹp của mình làm mồi. Thế nhưng là, trẫm chưa từng để bất luận kẻ nào đạt được trẫm. Lòng trẫm chỉ hướng về ngươi!”

Trán khẽ nâng huyễn tĩnh đem môi của mình dâng lên, để lý nghe đạo trầm mê trong đó. Về sau ý xấu hổ rất đậm nàng đem trán đặt tại lý nghe đạo trên vai. Mà lý nghe đạo lúc này lại không nhìn thấy ánh mắt của nàng chỗ dấy lên dã tâm chi hỏa.

Nội tâm đắc ý huyễn tĩnh tính toán lại có một người rơi vào trong lòng bàn tay của mình. Nhân tính thật sự là thật đáng buồn, mặc dù huyễn tĩnh không thể cho bọn hắn cái gì thực lợi, thậm chí liền thân tử cũng không có, chỉ có khẽ hôn, nắm tay, nhiều nhất vuốt ve. Nam nhân chính là nghĩ đến lại phải không đến mới nhất say mê, thật đem thân thể cho bọn hắn, mình liền không đáng tiền. Những này lòng mang dã tâm, lại chưa thể tiến vào quyền lực hạch tâm người, ai cũng tự tin mình mới là chân mệnh thiên tử, coi là dựa vào bản thân liền có thể thắng qua người khác, tương lai hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu.

Tình thế bây giờ, huyễn tĩnh đành phải tại Đa Nhĩ Cổn trước mặt giả bộ như chỉ có sắc đẹp, dã tâm lại lớn, thủ đoạn lại nông cạn trò đùa nữ nhân ngốc. Đa Nhĩ Cổn thấy mình càng đần càng tốt, cái này xuẩn tài sớm muộn cũng sẽ chết tại trên tay mình.

Một phen thân mật về sau, huyễn tĩnh lấy bảo trì tấm thân xử nữ làm tên, tại xác nhận lý nghe đạo đã làm tốt nàng lời nhắn nhủ công việc liền đem hắn đưa ra ngoài cung.

Vừa mới trở về tẩm cung, huyễn tĩnh liền thấy Đa Nhĩ Cổn tại mình cung trong.

“Đi nơi nào nha ﹖” “Không có gì, ra ngoài tản tản bộ.”

Một cái giả cười về sau. Huyễn tĩnh lấy tuỳ tiện nhưng vạch trần hoang ngôn trả lời, nàng biết vừa rồi hết thảy đều tại Đa Nhĩ Cổn giám thị bên trong. Dùng loại này ngu xuẩn đến buồn cười lý do, vừa vặn để Đa Nhĩ Cổn đánh giá thấp mình, tốt nhất hắn đem mình coi như ngực to mà không có não nữ nhân ngu xuẩn.

“Hắc! Tiện hóa.”

“Lại đi câu dẫn nam nhân đi!”

Đa Nhĩ Cổn một tay lấy huyễn tĩnh kéo vào trong ngực, đưa nàng ném bên trên trên giường rồng đi.

“Không có… Trẫm như thế nào làm như vậy ﹖” “Không có liền tốt.”

Cười lạnh một tiếng Đa Nhĩ Cổn thô bạo dã man mạnh thoát huyễn tĩnh quần áo, mà huyễn tĩnh đầu tiên là cố nén, cuối cùng chịu không được cưỡng ép phản kháng.

Huyễn tĩnh quyết tâm, Đa Nhĩ Cổn dám đùa lửa, mình nhất định sẽ muốn hắn tự rước lấy họa. Bất quá Đa Nhĩ Cổn mặc dù coi là toàn bộ nắm giữ lấy huyễn tĩnh nhất cử nhất động, nhưng kỳ thật nhiều nhất vẻn vẹn tám thành. Huyễn tĩnh thì đem tất cả hi vọng cược tại thành công giấu diếm Đa Nhĩ Cổn hai thành trong âm mưu.

“Không… Không muốn, thả… Buông tay, ngươi cái này ác ma…”

Bị cưỡng ép lột sạch huyễn tĩnh, ôm hận nhìn chằm chằm tay cầm mình ngắn nhỏ côn thịt Đa Nhĩ Cổn. Nàng nhưng rất rõ ràng, chính là muốn mãnh liệt như vậy giãy dụa cùng phản kháng, Đa Nhĩ Cổn mới có thể coi trọng chính mình. Hắn chính là thích xem huyễn tĩnh, mặt mũi tràn đầy hận sắc, lại thảm bị dâm dục dáng vẻ. Nhìn xem mình hận cực cừu nhân chi nữ, từ khó chịu đến thoải mái, Đa Nhĩ Cổn mới có thể cảm thấy thú vị.

“Dừng tay! Hội… Sẽ ra tới… A a a…”

Nữ thể lại có được dương cụ huyễn tĩnh thật đáng buồn tại Đa Nhĩ Cổn dưới lòng bàn tay tiết ra tới. Bạch trọc nóng hổi tinh dịch dính đầy Đa Nhĩ Cổn trong lòng bàn tay.

“Tốt, cho ta uống hết.”

Cái này ác ma tiếp xuống tàn nhẫn bách huyễn tĩnh liếm về tinh dịch của mình. Huyễn tĩnh không phải diễn trò, nàng là thật không nguyện ý, nhưng bị Đa Nhĩ Cổn rút hai tai chỉ riêng về sau, đành phải khóc đỏ lên mỹ lệ một đôi con ngươi, duỗi ra cái lưỡi đinh hương liếm về mình bẩn thỉu tinh tương.

Hô to sảng khoái Đa Nhĩ Cổn chờ huyễn tĩnh thỏa mãn về sau, côn thịt thu nhỏ về trong âm hộ, lập tức bỏ đi quần áo, lộ ra một thân tráng như sư hổ cơ bắp, dưới người hắn kia một cây thế nhưng là mấy ngày không có tẩy, phát ra để cho người ta buồn nôn giống đực thể vị.

“Cho ta liếm!”

Bắt lấy huyễn tĩnh mái tóc, Đa Nhĩ Cổn đem thiếu nữ thân thể lại có nam căn huyễn tĩnh bắt giữ lấy côn thịt của mình trước mặt, thao chính là đương kim hoàng thượng, vẫn là đáng hận nhất Hoàng Thái Cực chi nữ, đồng thời hắn còn tại làm cậu chất loạn luân. Mấy cái nhân tố chung vào một chỗ, huyễn tĩnh đối với hắn lực hấp dẫn viễn siêu mỹ nhân.

“Ba, ba, ba! Liếm.”

Ngay cả đánh tại bóng loáng cái mông hơn mấy chưởng, làm cho huyễn tĩnh khóc đỏ nhãn châu. Mới Kim quốc Hoàng đế duỗi ra nàng cái lưỡi đinh hương, thay quyền thần Đa Nhĩ Cổn khẩu giao.

“Hô…”

Đem tráng kiện côn thịt đưa vào huyễn tĩnh trơn nhẵn trong miệng, để Đa Nhĩ Cổn cảm thấy toàn thân lửa thiêu hưng phấn. Đêm đó hắn ba lần bốn lượt tra tấn huyễn tĩnh, tại trong cơ thể nàng bộc phát, thẳng làm đến nàng hạ thân cánh hoa đại trương, hồng hồng nhục động dính đầy đảo lưu mà ra màu trắng tinh dịch mới đình chỉ.

Cậu chất lẫn nhau đấu mới Kim quốc, binh tướng nhiều đến trăm vạn. Vào khoảng năm nay xuân quy mô xuôi nam.

Còn mặt kia, quý đang an ủi sinh mệnh lực yếu bớt đến cảnh hiểm nguy duy thu nhập một tháng ngủ sau. Leo lên kỳ hạm, từ thanh ai chủ trì tuyên cáo sau này chiến lược đi hướng hội nghị.

Thanh ai từ trước đến nay sùng bái Gia Cát Lượng, mà nàng chuẩn bị kế hoạch tác chiến, thế nhưng là lấy cùng long bên trong đối sánh ngang đại chiến lược làm mục tiêu. Có mặt người bao quát hậu cung toàn thể thành viên cùng hải long tất cả tướng soái, không giống ngày thường giới hạn thanh ai, huân, Ria na lông mày, u phượng cùng Takako chờ chủ quản nhân vật.

“Các vị, ta hải long mục tiêu, chính là muốn xưng bá toàn bộ ngày ngôi sao cầu thủ hải dương, lấy biển chế lục. Trước mắt địch nhân lớn nhất là phương bắc mới Kim quốc, xa xôi phương nam hải thần cùng phương tây y la ba chư quốc. Cùng giấu ở thế giới loài người mặt ngoài vạn tượng đại vương. Muốn đạt thành mục tiêu này, cuối cùng nhất định phải bình định trở lên bốn người.”

Thanh ai hăng hái, trong lồng ngực phảng phất có trăm vạn binh, thiên hạ đều ở chỉ chưởng giống như.

“Xa thân gần đánh là binh pháp thường nói. Thần Châu quốc thổ rộng dân chúng, đem cung cấp chúng ta xưng bá người đi biển lực cùng vật lực. Tại Thần Châu nền tảng lập quốc thổ nhất phương nam là căn cứ của chúng ta địa thiên nhai góc biển, cùng bản thổ nhìn nhau từ hai bờ đại dương. Thần Châu nước phía đông nam thì là Bồng Lai tiên cảnh, hai cái này đảo tuy chỉ có Thần Châu toàn cảnh bốn mươi điểm một trong lớn, thế nhưng là duyên hải thổ địa phì nhiêu, tăng thêm nắm giữ hải vận. Mặc dù vẻn vẹn hai đảo, liền có thể dao động mới Kim quốc thống trị.”

“Mới Kim quốc đến Bắc triều nam một đường xâm nhập phía nam, thực lực quân đội tại trăm vạn phía trên, hải long cùng Trịnh gia liên quân thì không đủ mười lăm vạn. Song phương mạnh yếu cách xa không thể ngạnh bính, tình thế trước mắt, nhật nguyệt hoàng triều thế lực còn sót lại trú đóng ở phương nam còn sót lại Quảng Châu cùng vượt châu mấy chục thành lớn, ngàn dặm chi địa, binh số tại ba mươi vạn trở lên. Thế nhưng là nhật nguyệt hoàng triều mục nát đã đến mức thuốc không thể cứu, bọn hắn là không đỡ nổi a Đấu. Cho nên chúng ta không thể viện trợ bọn hắn, ngược lại phải thêm lấy lợi dụng.”

Thần Châu nước phân chín cái châu, Quảng Châu vị trí chỗ phương nam, vượt châu tức là vị trí chỗ Đông Nam.

“Tình báo biểu hiện, mới quân Kim chín mươi lăm vạn chi chúng, danh xưng trăm vạn chỉ huy xuôi nam, chia ra ba đường, hai đường phân từ duyên hải, một đường từ trung ương đột phá, muốn bọc đánh tiêu diệt nhật nguyệt hoàng triều tàn binh. Như thế quân thế, đối kháng chính diện tuyệt không phần thắng. Cho nên kế hoạch của ta là lấy cánh phải một đường làm chủ yếu mục tiêu đả kích, cái khác thì làm thứ yếu, trì hoãn mới quân Kim xuôi nam tốc độ, đem duyên hải các thành dân chúng di chuyển đến chân trời góc biển cùng duyên hải các hòn đảo, lợi dụng cỗ này sức dân cùng tài lực đối kháng mới Kim quốc. Lần này tác chiến nhưng nói là thuyền cỏ mượn tên, muốn lợi dụng nhật nguyệt hoàng triều sức mạnh còn sót lại làm chúng ta hải long cường thân kiện thể thuốc bổ. Trên diện rộng tăng cường thực lực của chúng ta.”

“Kế hoạch như sau, Ria na lông mày suất năm cái hồng trang quân đoàn một trong Bắc thượng, tại mới Kim quốc hậu phương lớn đánh lén. Ria na lông mày, ngươi muốn như thế nào làm liền như thế nào làm!”

Công tâm là thượng sách, đích thật là binh pháp thượng thừa nhất chi đạo. Bây giờ địch ta lực lượng chi chênh lệch cực lớn, thanh ai coi như muốn dùng đến dân tâm người được thiên hạ phương pháp, nàng cũng vô pháp làm được. Hành quân đánh trận khắp nơi rất cần tiền lương, hải long nhưng không có cung cấp nuôi dưỡng đại quân lãnh thổ, không cướp bóc ngay cả duy trì đều không được. Đã như vậy, thanh ai đành phải thống hạ quyết tâm, lợi dụng mới Kim quốc đồ thành đe dọa thủ đoạn, cưỡng bức phương nam dân chúng di chuyển tại duyên hải hòn đảo bên trên, làm ủng hộ hải long cung cấp nuôi dưỡng người. Đối phương bắc không cách nào lợi dụng chi địa, liền từ Ria na lông mày đốt giết cướp giật, sát chí nhân gặp người sợ, người tâm động dao. Đả kích mới Kim quốc nền tảng lập quốc.

Trước đó thanh ai đã vì thế cùng Ria na lông mày nói qua.

“Ria na lông mày, mới Kim quốc thời gian ngắn quy mô xâm nhập phía nam thành công, ngay tại ở lợi dụng Thần Châu nước tự thân nhân lực vật lực. Ta muốn ngươi làm sự tình, chính là ly gián phân liệt người Nữ Chân cùng Thần Châu người cấu kết quan hệ hợp tác. Muốn để Thần Châu nước không người dám đầu nhập vào mới Kim quốc. Vì thế liền muốn dùng kinh khủng thủ đoạn, nhân dân đối đức chính là thiện quên, đối kinh khủng lại thường nhớ tại tâm. Ta muốn ngươi phá hư phương bắc, muốn người ở đó sống ở kinh khủng bên trong. Vừa nghe quân ta xuất hiện liền chạy, không dám ủng hộ mới Kim quốc.”

“Kinh khủng?”

Tập 10 Chương 09:

“Phải! Kinh khủng. Chẳng hạn như, kỵ binh không hề giống mặt ngoài khủng bố như vậy, nếu không Thần Châu nước sớm bị phương bắc Hung Nô diệt không biết bao nhiêu lần. Kỵ binh có thể hoành hành phương bắc, chiến lược bên trên ưu thế tốc độ là thứ nhất, Hung Nô kỵ binh lấy lạm sát làm thành kinh khủng hiện tượng là thứ hai. Đương thủ một phương, vừa nghe đến quân địch tiến đến lúc liền muốn trốn, cuộc chiến này còn thế nào đánh cho xuống dưới. Ta muốn Ria na lông mày làm chính là để cho địch nhân đối với chúng ta cảm thấy kinh khủng.”

Một bộ mê cùng thú vị bộ dáng Ria na lông mày yên tĩnh trở lại, lấy cứu quốc làm mục tiêu thanh ai vì thắng lợi không tiếc phải hướng dân chúng hạ độc thủ. Quả nhiên chiến tranh là vì cầu chiến thắng nhất không từ thủ đoạn huyết tinh trò chơi.

“Tốt! Cho giao ta đi! Ta cam đoan, sau này Thần Châu nước phương bắc người, chỉ cần nghe được tên của ta, liền sẽ dọa đến run chân đi tiểu.”

Kiên định không thay đổi ánh mắt là lãnh khốc như vậy tuyệt luân, phối hợp khóe miệng yêu dị mỉm cười. Thanh ai cảm thấy mình đang cùng một con ăn thịt người hổ liên hệ. Giao cho Ria na lông mày làm chuyện này là thích hợp nhất, thế nhưng là vì cái gì mình đáy lòng sẽ như vậy do dự đâu!

Chủ trì hội nghị thanh ai trán khẽ động, đem cùng Ria na lông mày nói chuyện hồi ức từ trong đầu đuổi ra ngoài.

“Bên ta cùng mây tiên chủ lực đều sẽ đầu nhập tiến cánh phải một đường, dự tính nửa năm to lớn thời gian nửa năm, hoàn thành cưỡng chế di dân. Nếu như dân chúng cự tuyệt, liền đem bọn hắn phòng đốt đi, tại ruộng đồng hạ độc, dám người chống cự giết chết bất luận tội!”

Muốn lấy hải long cùng Trịnh gia hơn mười vạn binh lực, đối kháng địch nhân trăm vạn chi chúng. Thanh ai rất rõ ràng, nàng không có nói nhân nghĩa điều kiện. Vì đem chiến cuộc thay đổi, chỉ có làm ra loại này phích lịch thủ đoạn.

“Đây là năm nay kế hoạch tác chiến. Sang năm, quân ta chỉ huy Bồng Lai tiên cảnh, đem đức cả nước trú quân đánh bại, năm sau thì viễn chinh tà ngựa đài nước, tiêu diệt Tokugawa nhà, bắc có Ida thế, nam có mới Thiên Chúa giáo giúp đỡ, ba phương diện giáp công phần thắng cực cao. Kể từ đó bên ta cùng Trịnh gia thì nắm giữ Đông Doanh đại lục duyên hải các đảo, binh tướng có thể gia tăng đến bốn, năm mươi vạn người. Lấy biển chế lục, từ bùn sông, dương tử sông cùng trân Châu Giang cái này ba đầu từ tây hướng đông đem Thần Châu nước chia làm tứ đẳng phần sông lớn, đi ngược dòng nước, cô lập chia cắt mới Kim quốc, đến lúc đó địch ta mạnh yếu nghịch chuyển, trong vòng hai năm đem mới Kim quốc phân mà diệt chi. Chiến thắng về sau chính là chúng ta nghênh kích hải thần, quyết chiến y la ba các nước thời điểm.”

Thanh ai một phen thuyết từ, chỉ ra sau này hải long kế hoạch chiến lược, năm nay lấy hấp thu Thần Châu nước duyên hải dân chúng làm mục tiêu, sau đó công chiếm Đông Doanh đại lục duyên hải các đảo, trước phản công Thần Châu nước. Lại quay đầu nghênh kích hải thần cùng y la ba chư quốc.

Đương nhiên, có kế hoạch là một chuyện, có thể hay không làm được liền nhìn sau này quân ta biểu diễn. Thanh ai chỗ sùng bái Gia Cát Lượng, cuối cùng cũng không thể thực hiện hắn phạt Ngụy Bình Ngô kế hoạch.

Tại biểu thị công khai sau này hành động hội nghị về sau, chuẩn bị sẵn sàng hải long đại quân, tổng cộng có ba cột buồm cỡ lớn chiến thuyền sáu mươi chiếc, hai cột buồm cỡ trung chiến thuyền một trăm hai mươi chiếc, binh tướng bốn mươi hai ngàn người lớn hạm đội lái rời chân trời góc biển. Lần trước chiến đấu bên trong, bởi vì bắt lại mới Kim quốc ngựa, một khi tiến hành lục chiến, tổng cộng có năm ngàn con ngựa có thể dùng.

Trong hạm đội, có sáu chiếc năm ngoái ngay tại Tư Minh đảo khởi công, trước đây không lâu mới hoàn thành bốn cột buồm cỡ lớn hạm. Theo thứ tự là quý kỳ hạm tấc lũ vô tồn hào, huân thất hải bố võ hào, thanh ai ngày mai sau hào, u phượng Thiên Công khai vật hào, Ria na lông mày ngầm thiên hậu hào, Takako nhân tâm nhân thuật hào. Quý, huân cùng thanh ai chính là chiến hạm, u phượng, Ria na lông mày cùng Takako ba chiếc, thì là cung cấp các nàng nghiên cứu ma pháp, chế tác vũ khí cùng tiến hành trị liệu dùng. Như không cần muốn, các nàng bình thường đều sẽ đợi tại quý tấc lũ vô tồn hào.

Gần hai trăm chiếc liên miên bên trên bên trong lớn hạm đội, để thống quân quý hùng tâm đại phát. Khoảng cách cùng Randolph quyết chiến lại tới gần một bước.

Thuyền hành hơn mười ngày về sau, cũng đến Ria na lông mày suất Dạ Xoa quân đoàn Bắc thượng thời điểm. Ly biệt trước đó, Ria na lông mày ít không khỏi muốn cùng quý thân mật một phen. Ban đêm ở trong tối thiên hậu bên trên, Ria na lông mày phí hết một ngày tâm cơ, chế biến thức ăn ra một bàn mỹ thực cùng quý cùng hưởng, dưới ánh nến hai người ăn chung, lộ ra lãng mạn ấm áp. Nếu như quý không ngại cổ quái kỳ lạ tài liệu.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Ria na lông mày bởi vì nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly mà tâm tình u buồn.

“Carl, có mấy tháng không thể gặp ngươi.”

Sầu tư đầy mặt Ria na lông mày một thanh uống sạch trong ly thủy tinh rượu đỏ.

“Cũng không phải không thể gặp lại ﹖” quý nhẹ nắm lấy nàng kia duyên dáng nhu đề.

Nhìn xem Ria na lông mày như vậy đáng vẻ không bỏ, quý cúi hướng đầu hôn nàng. Trơn bóng cái trán, đoan trang diễm lệ cái mũi, duyên dáng tầm mắt, kiều diễm môi đỏ.

“Không có Carl ở bên người, điều giáo nữ nô lúc liền không có như vậy thú vị. Ban đêm bởi vì ác mộng mà lúc thức tỉnh cũng không có người an ủi. Mà lại, vạn tượng thủ hạ khó như vậy đối phó, ta… Rất lo lắng Carl đâu!”

“Đồ ngốc, người tốt sống không lâu. Tai họa di ngàn năm, không có di hoạ thế giới đủ một ngàn năm trước đó, ta muốn chết cũng khó.”

Muốn ăn mới thỏa mãn một nửa, thế nhưng là tình đến nồng lúc quý cũng không dự định tự chế. Trên tay quét qua để bàn ăn trống đi một người thân vị, liền đem Ria na lông mày ôm vào đi, động thủ cởi nàng một thân màu đen váy áo.

“Hôm nay Carl thỏa thích tra tấn ta đi! Ta muốn được ngươi lợi hại hung ác điều giáo.”

Tâm tình không tốt cùng lúc thương tâm, Ria na lông mày thụ ngược đãi ý thức liền đặc biệt mãnh liệt. Loại kia chuộc tội tâm lý chi phối lấy nàng.

“Tốt a!”

Do dự một cái chớp mắt về sau, quý vẫn là đáp ứng. Mặc dù Ria na lông mày bị ngược lúc rất đáng thương, nhưng bị ngược về sau tình ái, nàng sẽ có mãnh liệt nhất phản ứng. Mà lại sau này, cũng có một đoạn thời gian rất dài không thể cùng nàng hoan hảo.

Quý thô bạo xé nát Ria na lông mày váy áo, đem hai tay của nàng hướng lên đẩy cao trói lên.

“Ngô… Nha… Nha nha…”

Bị quý đại lực bóp đau Ria na lông mày, song mi nhíu chặt, nhẫn nại lấy quý dã man thủ pháp.

“Ria na lông mày thân thể thật đẹp nha!”

Quý không lưu tình chút nào đại lực đặt tại Ria na lông mày một thân trơn mềm trên da thịt. Tuyết đồng dạng bạch làn da, tại ánh nến chiếu rọi xuống, đẹp đến mức lóa mắt. Một đôi nắm chi trượt không trượt tay mỹ nhũ, tại quý chỉ chưởng phía dưới không ngừng biến hình, xoa lấy lấy quả nho đỏ giống như núm vú, để Ria na lông mày duyên dáng gọi to không ngừng.

“A… A… Ngô… Carl, nếu như khả năng ta thật không muốn cùng ngươi tách ra. Nghĩ đến cái này, ta liền trong lòng tức giận. Lần này đến phương bắc, ta nhất định đại khai sát giới.”

Mắt ngấn lệ Ria na lông mày, yếu đuối thê mỹ. Thế nhưng là trên mặt nàng hận ý nói cho quý, chỉ sợ Ria na lông mày lần này Bắc thượng, sẽ tạo thành Địa Ngục hồn đầy là mối họa hậu quả. Nhưng là quản hắn, quý để ý là bên người chỗ yêu nhóm, mặc dù hắn sẽ không lạm sát kẻ vô tội, thế nhưng vô ý đi ngăn cản Ria na lông mày.

“Cùng nghĩ loại sự tình này, không bằng thỏa thích vui vẻ một chút.”

Quý tìm lên đĩa bên trên không biết là cái gì loại thịt một cái chân. Coi như là đùi gà đi! Không phải biết chân tướng nhưng ăn không nổi đi.

Đem dính đầy chất lỏng đùi gà cứ như vậy hướng Ria na lông mày cánh hoa bên trên ma sát.

“Ngô… A a…”

Rất nhanh, tại quý hữu lực cao tốc ma sát xuống, ai sắc rất đậm Ria na lông mày, trên mặt phủ lên một tia đãng thái, hai gò má nhiễm lên động lòng người thải hà.

“Hô… Nha… Ngô…”

Trên bàn giãy dụa Ria na lông mày lộ ra như vậy bất lực cùng mềm yếu.

“Dùng Ria na lông mày mật hoa gia vị về sau, tất cả đều ướt đẫm.”

Quý đem dính đầy trong trẻo trong suốt ái dịch đùi gà phóng tới trong miệng ăn liên tục.

“Thật là mỹ vị đâu! Ria na lông mày thân thể mật hoa.”

Nhìn xem quý thú tính đại phát dáng vẻ, Ria na lông mày cảm thấy khoái cảm dòng nước xiết vọt qua toàn thân, để nàng mê say trong đó. Trong đáy lòng hi vọng quý càng thô bạo chiếm hữu.

Đổi chỗ dạy cùng giới, Ria na lông mày chẳng qua là cảm thấy kia là có thể cường hóa ma lực thú vị hành vi. Ngoại trừ mười bốn môn đồ người biết bên ngoài, nàng thế nhưng là mang theo thoải mái cùng thú vị tâm tình đi làm. Dĩ vãng thống khổ hồi ức, nhiều năm để Ria na lông mày tự trách, vì cái gì mình dĩ vãng mềm yếu như vậy bất lực, ngay cả yêu nhất mẫu thân cũng không cứu được. Vừa nghĩ tới đây, nàng chỉ hi vọng người khác đi nghiêm trị cùng trách phạt nàng. Mà có thể làm như vậy cũng chỉ có quý.

“Đến! Ta dâm loạn ma nữ, thử một chút mình vừa chảy ra, mới mẻ nóng bỏng dâm mật.”

Quý cứ như vậy đem dính đầy ái dịch đùi gà phóng tới Ria na lông mày trong miệng. Ăn hết mình vừa chảy ra ái dịch, làm Ria na lông mày cảm thấy một loại bị hoen ố bị vũ nhục hưng phấn.

“Hô! Carl, lại thô bạo điểm, để cho ta lớn tiếng kêu đi ra.”

Trong mắt xuân sắc rất đậm, tiếng buồn bã thở gấp gáp Ria na lông mày nói.

“Tốt, là chính ngươi nói.”

Mặc dù cảm thấy có chút không đành lòng, nhưng quý vẫn là đem chế tạo lãng mạn bầu không khí ngọn nến cầm tới Ria na lông mày trên thân.

“A nha… Đau nhức…”

Màu trắng sáp nhỏ tại trơn bóng thân thể bên trên, để Ria na lông mày đau kêu thành tiếng.

“Như thế nào ﹖” “Lại… Lại tiếp tục…”

Nước mắt tràn đầy hốc mắt Ria na lông mày nói.

“Ta đáng thương tiểu ma nữ.”

Quý biến mất kia khá nóng tay sáp dấu vết, kiều nộn nhu cơ kỷ bị đốt đỏ.

Thương yêu cùng tình dục thúc đẩy quý cúi đầu khẽ hôn. Vừa bị đốt đến phát đau da thịt, bây giờ bị ẩm ướt dính lưỡi to liếm qua, để Ria na lông mày cảm động thỏa mãn, cảm giác sâu sắc an ủi.

Quý cứ như vậy một mặt cầm ngọn nến nhỏ hướng Ria na lông mày toàn thân, lại dùng đầu lưỡi đi vỗ về chơi đùa an ủi những này bị đốt đến da thịt. Một cái tay khác thì cầm đùi gà hướng Ria na lông mày hoa huyệt rút ra đút vào.

Đùi gà bản thân liền có chất lỏng, mà tại dưới ánh nến, Ria na lông mày hai chân to gan mở ra, đem mình nữ thể thần bí nhất cánh hoa tại quý trước mắt triệt để hiện ra. Mượt mà ôn nhu cánh hoa, kia đường cong là như thế động lòng người, phía trên dính đầy vừa rồi lưu lại đùi gà nước, còn có phản quang trong suốt chất lỏng, Ria na lông mày động tình chứng minh. Từ mở ra tiểu Hoa môi, có thể nhìn thấy bên trong nhúc nhích đỏ tươi thịt mềm. Nhụy hoa màu hồng phấn tiểu xảo đáng yêu.

Đem đùi gà nhét vào hoa huyệt bên trong, quý hung hăng hướng bốn phía cuồng đảo cứng rắn cắm, thô bạo tàn nhẫn.

“A nha… Đau nhức… Thoải mái… Ngô… Nha… Hô hô hô…”

Kịch liệt khoái cảm, cùng khó chịu đau đớn đồng thời tại Ria na lông mày thể nội sinh ra.

“Carl, lại tra tấn ta, khi dễ ta.”

“Ria na lông mày thật đáng thương!”

Quý thương tiếc đem Ria na lông mày hai chân nâng lên, ma sa tại hương trượt cánh tay cánh bên trên, sau đó há mồm hung ác cắn lấy phía trên.

“Ngô! Đau nhức, đau nhức, đau nhức, thả… Buông ra nha!”

Lệ rơi đầy mặt Ria na lông mày kêu thảm thiết nói. Nàng tuyết trắng thân thể, điểm xuyết lấy màu hồng phấn sáp dấu vết, đáng yêu cái mông bên trên nhiều một loạt dấu răng, mặc dù không có chảy máu, thế nhưng rất đau đi!

Ngược đãi đến không sai biệt lắm, quý một thanh giải khai Ria na lông mày bị trói lấy tay.

“Carl, ta… Ta không muốn cùng ngươi tách ra nha!”

Khóc đến lê hoa đái vũ Ria na lông mày hai tay ôm lấy quý cổ, vừa rồi tra tấn làm cho nàng chảy một thân mồ hôi lạnh. Quý tay tràn đầy nhu tình cùng thương tiếc đảo qua Ria na lông mày ngọc nhũ, bằng phẳng bụng dưới, trắng nõn thon dài cặp đùi đẹp, cuối cùng chuyển qua chốn đào nguyên bên trên, nhẹ nhàng xoa lấy kia tiểu hồng đậu.

“Ngô… A… Hô… Carl… Nha… Ngô…”

Thời gian dần trôi qua, nước mắt chưa khô trên mặt, thống khổ đau thương khuôn mặt, biến thành xuân tình bừng bừng phấn chấn, mị thái mọc lan tràn dáng vẻ. Kia vẩn đục kích tình rên rỉ, để cho người ta dục hỏa khó chế.

“Tiểu ma nữ phía dưới đã ẩm ướt đến tùy thời có thể lấy tiến vào.”

Quý tại Ria na lông mày bên tai nỉ non, đầu lưỡi liếm láp lấy tai của nàng vòng, há miệng nhẹ giao dái tai của nàng. Trên thân dính đầy đồ ăn nước, mồ hôi, ái dịch Ria na lông mày, lại thêm khóe mắt nước mắt, thật sự là sắc hương vị đều đủ, khiến người nghĩ liếm nàng, yêu nàng, làm nàng.

==================== Chương 43 ====================

“Bởi vì ta phía dưới lỗ nhỏ, tựa như lòng ta đồng dạng khát vọng Carl tiến vào.”

Lớn mật hương diễm ngôn từ, làm quý không cách nào lại an tại đi tiến hành tiền hí. Đem Ria na lông mày thân thể dọn xong, hai chân gác qua mình trên vai, đem côn thịt đưa vào kia tràn đầy ái dịch hoa huyệt bên trong.

“Ngô… Nha… Hô… A a a a…”

Côn thịt tách ra cánh hoa, thẳng xâu tiến hoa huyệt bên trong, chợt nhận bốn phía thịt mềm bao bọc. Tốt một cái làm cho nam nhân mê say ẩm ướt ấm chặt khít nhục hồ.

“Carl đem ta nơi đó điền tràn đầy.”

Cảm động cùng khuây khoả sắc mặt, để quý đối Ria na lông mày tình ý càng đậm. Càng làm quý càng không nỡ tách ra.

Hùng tráng hữu lực côn thịt, thật nhanh trừu sáp tại hoa huyệt bên trong, để Ria na lông mày cảm nhận được động lòng người kích thích. Mỗi một cái xông, đều bàng như trực thấu toàn thân, mãnh liệt giác quan kích thích hướng toàn thân dũng mãnh lao tới.

Eo thon khoản bày, hai chân giống hồ điệp hai cánh tại quý trên lưng hưng phấn đập động. Ria na lông mày một tay vuốt ve vú của mình, cho mình càng kịch liệt khoái cảm, thăng hoa đến một cái tiểu cao triều.

 “Ngô… A a a a a a a…”

Khoái ý reo hò bên trong, âm tinh từ hoa huyệt bên trong khuynh tiết mà ra, phun về phía bên trong côn thịt, Ria na lông mày hai mắt phản bạch, toàn thân run rẩy.

Đãi nàng từ trong thất thần hồi phục, quý lại lần nữa triển khai thúc đẩy, côn thịt xoáy ma tại Ria na lông mày thể nội, từ từng cái phương hướng cho nàng phong phú kích thích. Liên tiếp hung ác cắm hung ác làm động tác, để tiểu ma nữ phát ra mê người tâm hồn âm thanh dâm đãng.

Loại kia toàn thân bị quán thông khoái cảm, để Ria na lông mày toàn thân đều như nhũn ra.

Cảm thấy dục vọng dòng nước xiết tại thể nội mãnh liệt Ria na lông mày nắm lên bình rượu trên bàn, một tay lấy tôn cái cổ đập mất, cứ như vậy nâng cốc xối đầy toàn thân mình.

Ướp lạnh qua rượu đỏ, chảy qua lửa nóng nhục thể, lạnh thấu tâm cảm giác để Ria na lông mày hưng phấn khuây khoả kêu to.

Trước mắt dường như bạch ngọc điêu trác mà thành mỹ lệ thân thể mềm mại, phía trên rượu đỏ nhìn tựa như huyết dịch đồng dạng. Làm Ria na lông mày trở nên càng yêu diễm xót thương, trên mặt như mừng như giận nàng, đang khích lệ quý càng thô bạo hành động.

 Quý cúi người tại lửa nóng thân thể mềm mại bên trên truy đuổi giống như vậy máu đồng dạng rượu đỏ, vị ngọt rượu đỏ, để tình dục tiến một bước tăng vọt.

Lưu lại nước bọt cùng vết cắn tại kia đối nhũ phong bên trên về sau, quý cầm lấy trên bàn một cây thịt ruột đè ép Ria na lông mày núm vú.

“Muốn bao nhiêu một cây như thế nào ﹖” hạ thân đã sảng khoái cực Ria na lông mày trán điểm nhẹ, mặc dù hoa huyệt đã tăng đầy cực, nhưng lại thiếu khuyết thống khổ, một mặt bị tra tấn, một mặt hưởng thụ mới có thể vuốt lên Ria na lông mày trái tim.

Quý đem thịt ruột nhét vào Ria na lông mày trong miệng, căn này thô to đồ vật để miệng nhỏ của nàng mở ra đến cực hạn, sau đó tàn nhẫn trừu sáp.

“Ngô… Ngô… Nha… Hô…”

Anh đào môi nhỏ bị thịt ruột lấp đầy Ria na lông mày, kém chút không thể hô hấp. Cuối cùng nàng hàm răng xiết chặt, cắn một cái rơi ruột bưng.

Sợi tóc màu vàng óng tung bay không trung, Ria na lông mày đem giống dương cụ thịt ruột cắn rơi, một thanh nuốt vào trong miệng.

 Cầm dính đầy mỹ thiếu nữ trong miệng cam tân hơn nửa đoạn thịt ruột, quý đem đâm vào Ria na lông mày hoa huyệt bên trong.

“Ngô…”

Ria na lông mày sắc mặt khổ sở, dung nạp quý kia một cây đã đem nàng điền tràn đầy. Lại thêm một đầu thịt ruột phối hợp chân chính côn thịt, để nàng cánh hoa cực lớn mở ra.

“Trướng đến rất khó chịu nha!”

Không chịu được Ria na lông mày thở dốc liên tục, hoa huyệt phảng phất như muốn phá mất, khó chịu trên nét mặt nhưng lại có hưng phấn khuây khoả cảm giác.

Quý eo chân vận lực, cao tốc triển khai pít-tông vận động, hung ác đảo tiến hoa huyệt cuối cùng, mà trên tay thì đem thịt ruột quấy, để cho mình ấm áp chân chính côn thịt cùng thịt ruột phối hợp công kích.

“A a… Ngô… Nha… A a a a a a a…”

Cuồng loạn si mê Ria na lông mày phát ra đến phúc dâm khiếu, nàng leo lên đến cao trào đỉnh phong. Hoa huyệt bên trong trướng đau đến không chịu được cảm giác, còn có toàn bộ bộ phận sinh dục bị hung hăng xâu đầy cuồng đảo mà sinh ra, vòng xoáy, cuốn thẳng toàn thân duyệt vui dòng điện. Để nàng trong đầu leo lên từng cái khoái hoạt tiên cảnh, cao tần co vào nhúc nhích tử cung, đem quý côn thịt cùng hắn cầm thịt ruột tiến hành đè ép. Ép ra kia nóng hổi bạch trọc tinh dịch.

Toàn thân run rẩy phiếm hồng Ria na lông mày, cảm thấy hoa huyệt tại âm tinh tiết ra về sau, lại bị tinh dịch lấp đầy.

Thô bạo dã man nhưng lại để cho người ta dư vị tình ái về sau, trên thân còn chảy mồ hôi quý đem dính đầy tinh dịch, âm tinh cùng ái dịch thịt ruột rút ra.

“Ăn nó đi!”

 Quý một mặt giở trò xấu thần sắc, đem thịt ruột giao cho Ria na lông mày trên tay. Mà nàng tràn đầy ý mừng cùng đỏ lên gương mặt, để cho người ta thấy tâm thần rung động. Ria na lông mày ngay tại quý trước mặt, đem mới vừa rồi còn cắm ở trong cơ thể nàng, tràn đầy quý màu trắng tinh dịch, Ria na lông mày mình trong suốt âm tinh cùng ái dịch, một lần đem mình đưa đến cao trào cảnh giới thịt ruột từng ngụm cắn rơi.

Nhìn thấy Ria na lông mày lau dính tại trên khóe miệng tinh dịch, lại từng cái mút sạch sẽ ngón tay tình hình. Quý nội tâm thế nhưng là hô to khoái ý.

Kích tình tình ái qua đi, Ria na lông mày nắm lên dao ăn, đem mình tóc vàng cắt lấy hơn một tấc.

“Cái này coi như là hộ thân phù, Carl muốn một mực mang ở trên người nha! Đến chúng ta gặp lại mới thôi, ngươi phải thật tốt bảo trọng thân thể!”

Tình chân ý thiết Ria na lông mày, đem nàng tưởng niệm đều gửi ở tại cái này tóc vàng phía trên. Hi vọng quý mỗi lần nhìn thấy lúc đều sẽ nhớ tới chính mình.

“Được rồi.”

Lấy mái tóc nắm trong tay quý, tâm tình lại cũng không nhẹ nhõm. Trong hậu cung tất cả mọi người đem hi vọng ký thác trên người mình, hắn không chỉ tuyệt không thể chết, còn muốn bảo hộ các nàng mỗi người.

Tập 10 Chương 10:

Hải long cùng Trịnh gia liên quân cùng mới Kim quốc mấy ngày liên tiếp binh mã hạm đội điều động không ngừng, Thần Châu quốc thượng không khí chiến tranh dày đặc.

Đa Nhĩ Cổn vạn không ngờ tới lần trước phái Trịnh Chi Long tiến công chân trời góc biển, sẽ bị bại thảm như vậy. Không chỉ Trịnh Chi Long quân gần như toàn diệt, mình phái đến hắn kỳ hạ nhật nguyệt hoàng triều hàng phục thủy sư cũng cùng nhau lọt vào hủy diệt hạ tràng. Cuối cùng chỉ sót lại lỗ ngụy hơn trăm chiếc chiến thuyền. Bổ nhiệm lỗ ngụy vì thuỷ quân tổng soái về sau, Đa Nhĩ Cổn để chỉ huy thủ hạ vốn có hơn trăm chiếc, tăng thêm mới tạo hơn năm mươi chiếc chiến thuyền đi thủ hộ dài ngàn dặm hải cương.

Mới Kim quốc trên lục địa tam sư đồng tiến, hai cánh trái phải dọc theo Thần Châu nước bờ biển tiến lên, lại phối hợp trung ương đột phá. Một khi hải long cùng Trịnh gia đổ bộ trợ giúp nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng, liền đem chi bao vây tiêu diệt tại trên lục địa. Không phải hắn trước chiếm duyên hải hành động, cũng sẽ chặt đứt nạn dân cùng nhật nguyệt hoàng triều bại sư lui hướng Tư Minh đảo cùng trời nhai góc biển con đường.

Mà ý đồ ngăn chậm mới quân Kim xuôi nam hải long cùng Trịnh gia liên quân, cũng tiến sát đến nam chi kinh phụ cận vùng duyên hải. Mây tiên dưới cờ tổng cộng có cỡ lớn chiến thuyền bảy mươi chiếc, cỡ trung chiến thuyền một trăm năm mươi chiếc, binh tướng bảy mươi ba ngàn người. Cùng quý hội hợp sau đạt tới mười một vạn người chi chúng. Ngoài ra cùng gần như toàn quân ra hết hải long khác biệt, còn có hơn năm vạn huấn luyện chưa hoàn thành tân binh cùng tàu chiến lưu tại Tư Minh đảo.

Chính diện trên chiến trường không khí chiến tranh tràn ngập thời khắc, huyễn tĩnh cũng toàn lực tại Đa Nhĩ Cổn phía sau hoạt động, chuẩn bị tại thích hợp thời điểm cho người bá chủ này một đao.

Huyễn tĩnh trong đó một cái kế hoạch chính là kháng kim ám sát đội. Lúc ấy Đa Nhĩ Cổn đồng dạng đứng trước quân phí áp lực, cho nên điều động lý nghe đạo đến dương tử trong nước du lịch một vùng cải trang vi hành, túc tham trừ gian. Trên thực tế đương nhiên không có mặt ngoài êm tai, Thần Châu nước quốc chính hòa phong khí lọt vào mục nát nhật nguyệt hoàng triều toàn diện ăn mòn, nhưng nói là muốn tìm một người tốt cũng khó khăn. Đầu hàng mới Kim quốc quan viên, mười phần chín tham. Vấn đề chỉ là tại Đa Nhĩ Cổn thủ hạ, không bằng trước kia làm xằng làm bậy. Pháp không trách chúng, tăng thêm Đa Nhĩ Cổn vì lung lạc lòng người, đành phải trước tạm thời buông xuống.

Thế nhưng là đương triều đình cần tiền lúc, những người này liền thành tốt nhất khai đao mục tiêu, bởi vì chiến loạn cùng nền chính trị hà khắc quan hệ, hướng bách tính chinh lương còn có thể, tiền là lại chinh không ra được. Từ lý nghe đạo lấy túc tham quan viên thân phận, hướng một đám tham quan nghiền ép tiền tài, phàm dám kháng cự tư tàng người, hết thảy xử lý nghiêm khắc trừng trị. Khuất phục người đối chung thân tham ô đoạt được bị cướp đi hơn phân nửa, chỉ có thể có nỗi khổ không nói được. Mà số ít tàng tư kháng cự người bị lý nghe đạo giết gà dọa khỉ tham quan, thì để Đa Nhĩ Cổn đạt được một cái thi hành đức chính thanh danh, bách tính ca tụng nhất thời.

Đầu nhập vào huyễn tĩnh lý nghe đạo thì đem chỗ thu lại tài bảo vàng bạc thu hồi một bộ phận, phân biệt cung cấp mình tư tàng cùng huyễn tĩnh sử dụng. Cái sau dùng để tổ chức thần quốc châu dân chúng kháng kim hoạt động, dùng dân tộc đại nghĩa thêm thực tế lợi ích đi hấp dẫn người, lấy binh khí súng kíp vũ trang Viêm Hoàng tộc nhân, thực chất cung cấp kháng kim chi danh, vì huyễn tĩnh diệt trừ Đa Nhĩ Cổn người ủng hộ. Sau khi chuyện thành công, lại tìm cơ hội đem nó tiêu diệt rơi.

Kế sách như thế, lúc đầu rất khó giấu diếm lừa gạt đến tinh minh Đa Nhĩ Cổn. Nhưng là huyễn tĩnh lại có hai chi kì binh có thể dùng.

Đầu tiên là rồng thanh hà điều tạm cung cấp huyễn tĩnh sử dụng long nhãn bộ đội. Bọn hắn là Long gia chuyên trách điều tra tình báo tinh nhuệ, cực am hiểu ám sát, thu mua, ăn cắp, sắc dụ các loại công việc. Tuy chỉ mấy trăm người, so với mấy ngàn mật thám tác dụng càng mạnh.

Tiếp theo thì là huyễn tĩnh dĩ vãng chưa từng ngờ tới qua viện trợ, sâm la ủng hộ. Đương một hắc tinh chim đột nhiên tới bái phỏng lúc, nàng đối với Tiên Yêu nhất tộc lại tồn tại ở trên thế gian cố nhiên kinh dị. Nhưng ở sâm la mở ra ủng hộ hắn điều kiện, trải qua một phen cò kè mặc cả về sau, thiếu khuyết tiền vốn huyễn tĩnh không sai biệt lắm toàn bộ đồng ý sâm la điều kiện.

Tiếp nhận nhiệm vụ thay huyễn tĩnh công tác là sâm la thủ hạ Thanh Long Vương ảnh tước, Huyền Vũ vương hắc sư, mấy tên tiểu đội trưởng Cát Lâm, mộng trạch còn có một lần cùng quý giao thủ qua hoa đào, cùng mười mấy tên hắc tinh chim. Cỗ này chiến lực như chuyển đổi thành nhân loại, trên chiến trường không dưới vạn người. So với mới kim trăm vạn binh tướng, mặc dù không thể cứng rắn vứt, bất quá bí mật xử lí bắt chẹt, ám sát, ăn cắp, uy lực của nó ngay cả long nhãn bộ đội cũng có chỗ không kịp.

Lựa chọn một cái trăng non lại ám vân tế nhật thời điểm, ảnh tước cùng hắc sư hạ xuống nam chi kinh cung trong bí mật hội kiến huyễn tĩnh.

Khi thấy trên trời một đám có cánh chiến sĩ lúc, huyễn tĩnh đơn giản nhưng nói là tâm hoa nộ phóng. Bằng cỗ này thực lực, mưu đồ của nàng nhất định có thể thành công, vì thế cùng ác ma làm giao dịch cũng đáng được.

Cao lớn khỏe đẹp cân đối trước ngực hai ngọn núi to lớn ảnh tước, từ bên ngoài nhìn vào đến hoàn toàn là Thần Châu nước phương bắc xinh đẹp tuyệt sắc, chỉ là màu da Thái Bạch, đây không phải là lóa mắt mỹ lệ trắng sữa, là một loại thiếu khuyết huyết dịch, tái nhợt yêu diễm bạch. Nhìn khiến nàng không quá giống người sống, càng giống là tên vừa hồn đoạn hương tiêu mỹ nữ.

Làm vạn tượng thủ hạ, sâm la đại diện trên đất các loại công việc, thế nhưng là nhân loại xuất thân hắn, không thể nghi ngờ là vạn tượng để tránh trực tiếp động thủ một đôi thủ sáo. Mặc dù hắn quyền nghiêng vạn tượng Thiên Đế quân, nhưng vị này bị ảnh tước chỗ luyến mộ đối tượng, vẫn sống đang thống khổ quá khứ cùng bị bài xích cùng sợ hãi trong hiện thực. Tựa như ảnh tước thủ hạ Cát Lâm, tiên Ma Giới xuất thân hắn mặc dù đối sâm la nghe lời răm rắp, nhưng lòng dạ nhưng chưa bao giờ để mắt nhân loại xuất thân Ma Giới chiến sĩ. Chỉ là sâm la thực lực mạnh mẽ, lại quyền to nắm chắc, Cát Lâm chờ mới không phải phục tùng không thể.

Vì thầm chưởng khống thiên cầu tinh, vạn tượng thầm chọn lựa một chút chính quyền tiến hành ủng hộ, mới Kim quốc thì là mới nhất mục tiêu. Cho nên sâm la trước đây không lâu đến thăm Đa Nhĩ Cổn, thế nhưng là nhất đại bá chủ Đa Nhĩ Cổn lại cự tuyệt làm vạn tượng chó săn, cuối cùng sâm la đánh vỡ thông thường trực tiếp lôi kéo huyễn tĩnh, cũng phái ảnh tước cùng hắc sư giúp đỡ.

Trước giờ xuất phát, ảnh tước nhìn xem nhìn chằm chằm vừa mọc ra tay, tựa như hải khiếu đêm trước thuỷ triều xuống bộ dáng sâm la, loại kia mưa gió sắp đến cảm giác, bảo nàng cực sợ.

“Ảnh tước, hắc sư, lần này trợ giúp huyễn tĩnh sự tình. Nếu là cùng hải long giao thủ, có cơ hội, liền làm thịt Carl một, hai nữ nhân, chớ quên tại trên thi thể nhắc nhở hắn nhớ tới ta là ai sự tình. Còn có nếu là đối đầu Carl, tuyệt đối đừng giết hắn, nếu không ta muốn các ngươi có so chết còn thảm hạ tràng. Tương phản, nếu có thể chặt xuống hắn một cái tay hoặc chân, lại hoặc là chém xuống mũi của hắn cùng tai, ta sẽ cho các ngươi khen thưởng. Tuyệt sẽ không để các ngươi thất vọng khen thưởng!”

“Nhất định sẽ không cô phụ Sâm La Điện hạ kỳ vọng.”

Hắc sư dùng thô hào thanh âm trả lời.

Mà ảnh tước thì hít sâu một hơi nói: “Ta muốn khen thưởng thế nhưng là đại nhân yêu đâu!”

Nghe xong một mặt kinh ngạc sâm la nói: “Ta trên giường vẫn yêu được ngươi không đủ, vẫn là ngươi muốn cái gì trò mới.”

“Ta muốn không chỉ là nhục thể, là tâm!”

“Ta là không có tâm người, yêu cầu này lại làm không được.”

Sâm la trả lời lạnh lùng, nhưng vô dụng hư tình giả ý đi giấu diếm lừa gạt mình.

Đáng tiếc ảnh tước biết, sâm la vẫn là hữu tâm. Cho nên hắn sẽ hận cũng sẽ yêu, giống cái kia không có việc gì giống sủng vật đồng dạng đêm tối Yêu Cơ, chính là đại nhân chỗ yêu. Bởi vậy hắn mới biết…

Cùng sâm la chỉ có nhục thể quan hệ, nhưng không có tâm linh giao lưu, để ảnh tước lòng mang tiếc nuối. Nhìn trước mắt hai mắt tràn đầy dục vọng huyễn tĩnh, không khỏi có chút chán ghét, nhất là đối nàng biện, mặc dù huyễn tĩnh không có giống nam nhân đồng dạng cạo đầu.

“Mệnh lệnh thứ nhất, đem người nơi này toàn làm thịt.”

Huyễn tĩnh lãnh khốc hưng phấn cười yếu ớt mệnh lệnh.

Ảnh tước tại cái này không trăng có mây, trừ đèn đuốc bên ngoài không có chút nào tia sáng hoàn cảnh, thấy vật giống như ban ngày đồng dạng tự nhiên. Bốn phía là một mảnh khô rừng, từ mười trượng đến ba mươi trượng khoảng cách, ẩn có hơn ba mươi tên cao thủ. Trong đó mấy cái đang muốn tự hành thối lui, ngoài ra còn có huyễn tĩnh sau lưng mấy thái giám, bọn hắn tuấn tú khuôn mặt tràn đầy vẻ sợ hãi.

“Thi thể xử lý rất phiền phức.”

“Cái này cũng làm không được lời nói, ta còn muốn các ngươi để làm gì.”

Huyễn tĩnh khinh bỉ ngữ khí làm ảnh tước tức giận dần dần thăng, mình là từ bỏ nhân loại chi thân, chuyển sinh trở thành Ma Giới chiến sĩ. Chỉ là một nhân loại, lại dùng loại giọng nói này đối đãi chính mình.

“Giết! Giết đến đẹp mắt một chút. Để chúng ta đối tượng phục vụ biết mọi người thực lực.”

Một tiếng thấp quát, làm huyễn tĩnh như tắm rửa tại sông băng bên trong toàn thân rét run. Nguyên bản thái độ bình thản ảnh tước toàn thân tràn đầy sát khí, khí tức tử vong thấu thể mà vào. Giữa không trung bên trên hắc tinh chim đáp xuống, mấy giây ở giữa đem Đa Nhĩ Cổn bố trí giám thị nhân viên tất cả đều làm thịt.

Giết đến như vậy vô thanh vô tức cùng mau lẹ, huyễn tĩnh chỉ có thể ở đèn lồng ảnh chiếu xuống, nhìn thấy hoàn hảo nhân thể đột nhiên ở giữa bị chặt thành mấy đoạn. Ở trong nhất làm cho nàng khoái ý cùng thưởng thức chính là tận lực biểu hiện hắc sư cùng ảnh tước.

Trong chốc lát biến thân hắc sư, nhân loại hình thái lúc là lưu tóc dài người da đen, không phải màu da đen nhánh, mà là môi dày trán đột, xem xét mà biết không phải Đông Doanh đại lục nhân loại ngoại tộc. Mà hắn biến thân chính là có được màu đen hai cánh một đầu hùng tráng uy vũ có cánh đầu người mình sư tử thủ thú.

Trong nháy mắt, huyễn tĩnh ngay cả hắn vọt lên động tác đều không nhìn thấy, hắc sư đã đem chạy xa nhất phụ trách đưa tin người giám thị xé nát. Cái kia nhân loại đầu cắn một viên khác đầu người, đầy người dính đầy máu tươi, ở trong màn đêm nhìn kinh khủng đến mức để cho người nghĩ thét lên.

Bị hắn giết chết chính là võ Lâm Trì tên cao thủ, gần nhất mới đầu nhập vào mới Kim quốc Thần Châu nhân sĩ, trong giang hồ nghe nói là danh chấn một phương nhân vật. Bây giờ lại bị hắc sư giống làm thịt gà con giống như làm thịt. Miệng ngậm đầu người, một cái trong đêm giá rét bốc hơi nóng đang rỉ máu đầu lâu, hắc sư cứ như vậy đến gần huyễn tĩnh.

Về phần ảnh tước, tay cầm khô lâu liêm đao, thân đao lóe sáng phát ra trận trận thấu xương hàn khí, thân trượng có một cái đầu lâu. Xương sọ một trương, một viên đầu lưỡi giống như phi tiêu thoáng hiện, để huyễn tĩnh trong mắt chỉ thấy được hồng ảnh lóe lên. Sau lưng tiểu thái giám tất cả đều đã trên đầu mặc động, óc hỗn hòa lấy huyết thủy chảy đầy một chỗ. Chỉ có một ngoại lệ.

“Thầy tướng số, ngươi tốt nhất biết rõ ràng sự thật. Đến tột cùng chúng ta là ai, chúng ta thế nhưng là Sâm La Điện hạ trung dũng chiến sĩ. Khác biệt Viêm Hoàng tộc cùng Nữ Chân tộc bọn người cặn bã tạp toái. Ngươi liền xem như Hoàng đế, trong mắt ta cũng không thể so với một đầu súc sinh mệnh trân quý hơn.”

Ảnh tước duỗi ra nàng một đôi ngọc chưởng, động thủ giải khai duy nhất còn sống tiểu thái giám cổ áo quần áo. Đối phương sợ đến sắc mặt trắng bệch lại gọi không lên tiếng, hoàn toàn không cách nào phản kháng.

“Ngô nha…”

Ảnh tước mở ra cùng nàng tái nhợt da thịt so sánh, là như vậy diễm lệ đỏ tươi cặp môi thơm, trong miệng trắng noãn đến lóa mắt hàm răng, trong đó lại một cặp để cho người rùng mình tấc dài răng nanh.

Xinh đẹp yêu dị Ma Giới mỹ nữ, ngay tại huyễn tĩnh trước mắt trình diễn một màn huyết tinh tàn nhẫn hút máu ăn no nê hành động. Há miệng giao tại tiểu thái giám tuyết đồng dạng bạch trên cổ.

“Đáng tiếc a, tiểu thái giám! Mặc dù ta hận nhất lưu biện, nhưng đối bị ta hút máu người, luôn luôn sẽ để cho bọn hắn trước khi chết tại ta trong lòng bàn tay tiết một lần. Ngươi phía dưới cũng đã thiến, đành phải mời ngươi chết rồi.”

Uống no bụng về sau ảnh tước, khô lâu liêm đao lóe lên, miệng đầy máu tươi ảnh tước chặt ra gần chết tiểu thái giám cổ, để hắn hồn về Hoàng Tuyền. Một tay xuyên phá đối phương lồng ngực, đem thi thể giơ cao, miệng lớn nhấm nháp từ trong vết thương tuôn ra, mỹ vị như cam tân máu người.

“Như thế nào? Tiểu quỷ, hù đến đi tiểu sao?” “Không… Như thế nào… Ta là quá hưng phấn.”

Toàn thân không ngừng run rẩy huyễn tĩnh, vừa vui lại sợ, vui chính là loại lực lượng này kinh người như thế, lo gì Đa Nhĩ Cổn chưa trừ diệt. Sợ chính là thiên địch, nhân loại sợ hãi bản năng chi phối lấy nàng, tựa như gà con nhìn thấy diều hâu đồng dạng.

“Ta muốn giống như các ngươi chuyển sinh đến Ma Giới.”

“Đừng hối hận như lời ngươi nói, mà lại cũng không phải người nào cũng có thể chuyển sinh. Chờ ngươi có năng lực trả giá đắt lúc rồi nói sau!”

Đối với con người mà nói tanh mặn khó uống huyết dịch, ảnh tước uống tại trong miệng lại so trên đời bất luận cái gì rượu ngon còn hương còn thuần. Chuyển sinh Ma Giới đại giới là không ít, vị giác cải biến chỉ là một chuyện nhỏ. Ảnh tước hiện tại thân phận chính là một con lấy hút máu duy sinh hấp huyết quỷ.

“Hiện tại ngươi muốn như thế nào xử lý, giết người là rất dễ dàng, nhưng lấy địa vị của ngươi tới nói, bên người đột nhiên chết nhiều người như vậy, không sợ Đa Nhĩ Cổn hoài nghi sao ﹖” “Sợ! Cho nên từ vừa mới bắt đầu, ta liền muốn từ hành động của các ngươi nhìn xem thực lực như thế nào. Thi thể sự tình liền xin nhờ.”

Huyễn tĩnh nhìn xem bốn phía mấy chục cỗ thi thể, lộ ra mừng rỡ như vậy cùng thỏa mãn. Thi thể ở trong mắt nàng, so với hoàng kim và mỹ thực còn có lực hấp dẫn. Những người này chết, đại biểu nàng bước về phía quyền lực lại một bước nhỏ.

“Ai… Hứng thú đem thi thể ăn vào trong bụng, đem nhuốm máu bùn đất vận xuất cung bên ngoài vứt bỏ. Hắc sư, đem một cái cây giấu ở trong rừng là khó khăn nhất tìm. Muốn che giấu thật tốt chỉ có vất vả ngươi cùng ta, liền lấy nhân loại hình thái làm bộ ám sát huyễn tĩnh, chúng ta từ ngoài cung giết vào bên trong một lần. Miễn cho những người này mất tích khiến người hoài nghi.”

Đêm đó, nam chi kinh trong cung điện nhưng nói là gió tanh mưa máu, ảnh tước cùng hắc sư làm bộ trở thành dân tộc đại nghĩa đến ám sát ngoại tộc Hoàng đế võ lâm hảo thủ, trước sau làm thịt mấy trăm người. Việc này mặc dù gây nên Đa Nhĩ Cổn lòng nghi ngờ, nhưng lúc đó hắn đã dẫn binh rời đi nam chi kinh, sau đó hắn ngoại trừ thu hoạch được mấy trăm bộ thi thể cùng biết thích khách hô to muốn giết hoàng đế khu trừ kẻ xâm lược, đối chân tướng căn bản tra không ra cái cho nên mới. Chỉ có thể tăng thêm nhân thủ, cẩn thận giám thị huyễn tĩnh. Đối mặt hải long cùng Trịnh gia đại quân, tăng thêm Nam chinh đại nghiệp, Đa Nhĩ Cổn tâm tư đã mất thời gian đặt ở loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên.

Được chứng kiến ảnh tước cùng hắc sư thực lực kinh người về sau, huyễn tĩnh liền phái bọn hắn chủ lý cùng chấp hành mình đối phó Đa Nhĩ Cổn kế hoạch. Vì thế ảnh tước cùng hắc sư tạm ở cung nội.

“Ô… Sảng khoái…”

Mấy ngày liền vất vả về sau, một ngụm xử lý trong chén vật ảnh tước, một ngày mệt nhọc diệt hết, mà hắc sư thì dùng yêu thái dáng vẻ, lấy đầu người mình sư tử thủ thú dáng vẻ tại ăn liên tục trong mâm thịt. Bọn hắn một nam một nữ, bề ngoài thoạt nhìn là tình cảm thâm hậu không có nam nữ chi kị thực tình hảo hữu.

“Huyễn tĩnh cô nàng kia. Tuyệt không biết thông cảm người khác vất vả, muốn ta cùng điện hạ viện binh, dùng có biến giả năng lực Ma Giới chiến sĩ ngụy trang người bị giết. Chính nàng sống ở trong lồng, chúng ta lại muốn thay nàng lặng lẽ đem lồng sắt phá đi.”

“Ảnh tước, cũng bất quá phiền phức điểm mà thôi. Là người liền nhất định có nhược điểm, thê tử, tiểu hài, vàng bạc tài bảo, sắc đẹp, lúc nửa đêm đem phụ trách giám thị huyễn tĩnh mới kim quan viên thê tử cùng tiểu hài tử ngón tay cắt mất một, hai cái, lại thêm cưỡng bức lợi dụ, mười cái bên trong có chín cái sao lại không hàng phục. Thật có thà chết chứ không chịu khuất phục, liền làm thịt, đổi thành từ chúng ta Ma Giới chiến sĩ ngụy bốc lên. Triệu một cá biệt não người ăn hết sau ngay cả ký ức cũng hấp thu đồng bạn đến là được, nhân loại há có thể xem thấu hành vi của chúng ta.”

Người mặc quần lót cùng cái yếm ảnh tước hương diễm to gan ngồi trong phòng, nếu như là bình thường người, thấy được nàng bộ dạng này tất nhiên sẽ thú tính đại phát.

Ảnh tước cùng hắc sư nhìn liền như là người bình thường, mệt nhọc về sau uống rượu ngon ăn no nê ăn liên tục. Chỉ bất quá có chút khác biệt…

“Hắc sư, vì cái gì đây? Chúng ta vốn là nhân loại, bây giờ lại… Tâm tình không tốt, ngay cả máu cũng biến thành khó uống.”

Bọn hắn cùng thường nhân chỗ khác biệt, chính là ảnh tước uống chính là máu người, vẫn là cung trong tuấn tú như mỹ nữ tiểu thái giám chi huyết. Hắc sư ăn thì là bị ảnh tước hút máu mà người chết thi thể, gian phòng bên trong tràn đầy huyết thủy cùng thịt vụn, bừa bộn buồn nôn.

“Chúng ta vốn là người, không đợi như bây giờ còn muốn ôm lấy nhân loại ý nghĩ cùng quan niệm. Hiện tại chúng ta ăn người với người ăn súc sinh không có khác nhau. Đừng nghĩ nhiều như vậy.”

Tập 10 Chương 11:

Lấy máu người làm thức ăn ảnh tước, vẫn là không khỏi khi thì sẽ có một loại tội ác cảm giác, nhất là đương ăn chính là loại này kẻ yếu lúc.

Ngoại trừ tội ác cảm giác, ảnh tước nội tâm còn có quấn quanh không đi nhạt như khói nhẹ sầu bi, không còn là nhân loại bi ai.

Tại mới Kim quốc quét ngang phương bắc lúc, quân thế chi mãnh, giống như gió mạnh quét lá rụng. Thế nhưng là cũng không phải hoàn toàn không có chống cự, khi đó ảnh tước danh tự còn gọi làm Liễu Như Yên, có cha có mẫu có huynh đệ tỷ muội, là một hộ nhân khẩu đông đảo trung đẳng người ta. Ở tại nhân khẩu bốn, năm vạn trong thành nhỏ. Bởi vì thành này tuy nhỏ lại có ít hướng lịch sử, một mực không ngừng xây dựng tường thành, muốn công hãm chi không phải nỗ lực cực lớn đại giới, mà thu hoạch lại rất thấp. Thêm nữa ít có, thủ thành chi tướng là trong triều không sai biệt lắm tuyệt tích trung tâm vì nước chi sĩ. Có thể trốn qua phương bắc liên tục náo động cùng hoạ chiến tranh, thẳng đến mới Kim quốc xâm lấn.

Nguyên bản trong thành cư dân quân coi giữ chờ đều cho rằng, lần này mới quân Kim xuôi nam, liền cùng trước đó chiến tranh, không lâu liền sẽ tại vây thành không hạ lui lại đi. Ai ngờ Đa Nhĩ Cổn trong lòng còn có diệt vong Thần Châu quốc chi niệm, mặc kệ thành này nhiều kiên, hắn cũng không thể lưu lại một tòa cô thành còn đánh lấy nhật nguyệt hoàng triều cờ hiệu. Mặc dù cũng có đàm phán mở thành khả năng, Đa Nhĩ Cổn lại lựa chọn dùng tòa thành nhỏ này đến giết gà dọa khỉ.

Vây thành nửa năm sau, tại lương thực sắp bị ăn tận trước đó bởi vì nội gian mở cửa mà phá. Nữ Chân quân đội triển khai cực kỳ tàn ác đại đồ sát, Liễu gia bởi vì cùng giang hồ có quan hệ, con cái vốn là tập có một chút võ thuật, đối mặt người Nữ Chân không phân nam nữ lão ấu đồ sát, chỉ có liều chết một trận chiến.

Ảnh tước còn nhớ rõ thành phá đêm đó tình hình, nàng trong cuộc đời chưa có xem lớn như vậy lửa, hỏa viêm thiêu đến đem bầu trời cũng chiếu thành xích hồng, tại toàn thành các nơi nổi lên đại hỏa so bất luận cái gì tế điển đều kích thích cảm xúc. Giết đến tính lên Nữ Chân binh sĩ, đao quang lấp lóe chói mắt, trong thành gặp người liền chặt. Kêu thảm cùng rên rỉ tựa như một bài tuyệt mệnh khúc đồng dạng diễn tấu đến nửa đêm, thẳng đến giết đỏ cả mắt người Nữ Chân, tại hạ nữa đêm đem mình hóa thành ác quỷ của địa ngục đồng dạng.

Trừ Liễu gia bên ngoài, toàn thành chống cự đều tan rã, hung thú đồng dạng người Nữ Chân không chỉ khắp nơi cưỡng gian, sau đó còn cần cán đao người bị hại từng cái tách rời, loại kia tràn ngập tuyệt vọng kêu thảm, người Nữ Chân lớn tiếng vui cười thanh âm, từng để cho ảnh tước ác mộng liên tục.

Cận chiến đến lúc trời sáng phần, Liễu gia cũng rốt cục rơi vào, ảnh tước không chỉ bị cường bạo, còn chính mắt trông thấy các loại máu tanh trò chơi. Nữ Chân binh sĩ tranh tài ai chém vào cái mũi cùng lỗ tai nhiều đã coi như là văn minh. Bọn hắn thậm chí dùng dùng lửa đốt ảnh tước người nhà đến ăn…

Nghĩ tới đây, ảnh tước đau lòng cực, toàn thân co rút.

Bị bi thương và thống khổ bao phủ nàng lại nắm lên trói tốt để dưới đất một tên thái giám, há miệng cắn lấy cổ họng của đối phương bên trên. Cam Mỹ Hương ngọt, như tiên giới rượu ngon đồng dạng nhiệt huyết, để ảnh tước tâm thần một say. Chỉ có cái này so rượu còn có thể miệng cùng còn say lòng người máu mới có thể gây tê nàng.

“Hô… Hô… Hô…”

Bụng lấp đầy máu người về sau, ảnh tước hồi tưởng lại ngày đó tình hình. Nàng cắn một cái rơi ép buộc nàng khẩu giao, cả đời người không biết có hay không tắm một lần, Nữ Chân binh sĩ côn thịt. Cứ như vậy miệng đầy đều là máu đem nhai nát nuốt vào, lại một lần nữa chấp lên cương đao ảnh tước đối mặt hai mắt đỏ như máu, vây quanh đi lên Nữ Chân binh sĩ, lấy một địch mấy chục, nàng lại sợ đến không dám chiến đấu.

Ảnh tước không phải sợ chết, nàng sợ chính là sống. Tại kia nhân gian Địa Ngục, dưới thân tất cả đều là người nhà cùng hàng xóm xếp thành núi thây bên trên, nàng sợ vạn nhất mình không có ở chiến đấu bên trong chết đi, bị bắt sống lấy, hạ tràng chỉ có so lăng trì không kém bao nhiêu. Lăng trì là từng phần từng phần cắt mất một người thịt, cắt trải qua thiên đao, muốn giết mấy ngày mới giết chết một người cực hình. Đối mặt người Nữ Chân ngược sát trò chơi, chết ở nơi đó lại là một loại từ bi.

Ảnh tước lúc ấy cây cương đao cắm vào mình giữa ngực, toàn bộ phổi chảy đầy huyết dịch nàng ngửa hướng lên bầu trời. Khi đó làm nhân loại Liễu Như Yên đã tử vong. Vì cầu được một cái còn có thể có nhân loại tôn nghiêm tử vong.

Đây là Địa Ngục… Ảnh tước vững tin tình hình lúc đó không thể so với thật Địa Ngục kém hơn bất luận cái gì một điểm. Nàng thật hận thật hận… Hận những này dùng nhất diệt tuyệt nhân tính thủ pháp, để tiết muốn vui đùa tâm tình đi đồ thành mới quân Kim. Nếu như khả năng, coi như đem linh hồn bán, nàng cũng muốn đổi lấy báo thù lực lượng.

Ngay tại nàng nhắm mắt sáng cầu chết nhanh, mà mới kim binh càng không chịu buông tha nàng, muốn đem nàng loạn đao phân thây lúc. Một thanh lãnh khốc bên trong ẩn sâu một chút ấm áp thanh âm hỏi nàng: “Ngươi nguyện ý đem linh hồn bán cho ác ma đem đổi lấy lực lượng sao?” Đương ảnh tước tại nội tâm đáp một tiếng nguyện ý lúc, hai con sắc nhọn răng đâm rách cổ họng của nàng, đầu tiên là hỏa thiêu đau nhức, tiếp xuống đau đớn biến mất, ngực cũng không tiếp tục đau nhức, toàn thân trở nên ấm áp dễ chịu rất sung sướng.

Mở mắt ra về sau, ảnh tước nhìn thấy sâm la sắc mặt âm lãnh ôm lộ ra trọn vẹn mình, từ nàng dính đầy máu tươi trong lồng ngực rút đao ra. Tay quăng ra, vô thanh vô tức một đạo hàn mang xẹt qua, cứ như vậy đem một mới kim binh xuyên qua, đem hắn mang theo đính tại ngoài mấy trượng trên tường.

“Ta rất thưởng thức ngươi, lần này ta liền trực tiếp để ngươi biến thân thành hút Huyết Cương thi, giống như ta.”

Lúc ấy mãnh liệt lực lượng thoáng qua lấp đầy ảnh tước toàn thân, ngực tổn thương phút chốc dũ hợp, thế nhưng là từ đây ảnh tước thể nội không còn một tia nhiệt huyết, nàng mỗi một giọt máu đều là lạnh.

“Trân quý cơ hội này đi! Thiếu nữ, ngàn vạn người một trung không có một cái nào có cơ hội chuyển sinh đến Ma Giới, mà lại là giống như ngươi từ ta tự tay. Hiện tại, ngươi hẳn là rất muốn báo thù đi! Buông tay đi giết tốt, đã chết ngươi sẽ không còn chết, chỉ cần đầu không bị người chém đứt, liền có thể một mực sống sót.”

Tại kinh ngạc cùng trong rung động, ảnh tước lấy hút Huyết Cương thi thân phận lần thứ nhất giết người. Tại lấy xuống mấy trăm cái kết nối lấy ghê tởm đuôi heo bím tóc đầu người về sau, không còn mới kim binh dám tiếp cận nàng. Trần trụi nàng dùng máu vì chính mình toàn thân thoa lên một tầng màu đỏ, tại trong núi thây biển máu lên tiếng khóc rống.

“Ta đáng thương cô nương, sau này mệnh của ngươi chính là thuộc về ta, cùng ta trở về đi!”

Ngày đó ảnh tước mất đi nhân loại sinh mệnh, trở thành hút Huyết Cương thi, cũng trở thành Thiên Đế quân một viên cùng sâm la đông đảo thủ hạ một trong. Nàng tại sau đó mới biết được, giống nàng dạng này là một hạng nhiều cao thượng vinh hạnh đặc biệt. Bình thường những nhân loại khác thành viên đều là từ vạn tượng đại vương theo cần chuyển biến làm tương ứng Tiên Yêu chủng tộc.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi lửa than là ấm áp nhất, thật sâu cảm động người tâm. Ảnh tước không chỉ đối sâm la ngưỡng mộ cùng sùng bái, càng trở thành hắn tình nhân một trong. Mà lại là trừ về sau đêm tối Yêu Cơ bên ngoài, nhất đến sâm la sủng ái. Mặc dù không thể được đến Sâm La Điện hạ tình yêu, nhưng là có thể trở thành tình nhân của hắn, hảo hữu, trung bộc, ảnh tước cảm thấy dù chết không tiếc.

Sâm la lý tưởng nghe vào nhân loại trong tai, có lẽ là cuồng tưởng cùng tà ác. Nhưng chết qua một lần, được chứng kiến nhân gian Địa Ngục đáng sợ, ảnh tước hoàn toàn có thể lý giải ý nghĩ của hắn. Từ nhân loại quay người đến Ma Giới bọn hắn, vẫn ôm người tâm, thế nhưng là giá trị quan cùng tư tưởng, cũng rốt cuộc không giống với nhân loại. Vì thế ảnh tước đi theo sâm la thủ hạ tận trung hết sức, thậm chí vì mới Kim quốc làm việc cũng không trọng yếu. Bởi vì kia là sâm la mệnh lệnh.

Mà hắc sư tại nhân loại tên gọi là nỗ ba, vốn chỉ là hoang dã chi châu bên trên một bình thường nông dân. Thẳng đến có một lần, y la ba đại lục nô lệ thương nhân tập kích hắn thôn trang, không chút nào hiểu được chiến đấu hắn như vậy bị bắt bị bán, năm năm về sau, kỳ tích giống như tại một trận khởi nghĩa bên trong, hắn cùng đồng bạn trở về từ cõi chết, tránh thoát y la ba các nước đuổi bắt, trải qua thiên tân vạn khổ trở về cố hương. Năm năm ở giữa, 1,825 cái trong đêm tối, hắn không có một ngày không phải nghĩ đến cố hương thân nhân.

Thế nhưng là đầy cõi lòng hi vọng hắn nhìn thấy chỉ là đã thành phế tích cố hương, hắn hết thảy tất cả cũng không có. Tuyệt vọng nỗ ba tại nội tâm kêu gào, nếu như nhân loại có thể luân hồi tái sinh, coi như dùng mạng của mình đi đổi đều muốn theo chỗ ác ma đạt được lực lượng, đối phó những cái kia suốt ngày hô hào thần y la ba người. Biết lấy sức một mình không có khả năng báo thù hắn, đem mũi thương đâm vào ngực tự sát. Về sau bị sâm la nhìn trúng, chuyển sinh trở thành tiên Ma Giới có cánh đầu người mình sư tử thủ thú, lấy hắc sư chi danh tại sâm la thủ hạ chiến đấu.

Thiên cầu tinh bên trên tự sát người, mỗi ngày nhiều đến Ngân Hà tinh số. Thế nhưng là chỉ có từ đáy lòng nguyện ý dùng mệnh cùng ác ma đổi lấy năng lực người, mới có cơ hội đạt được chuyển sinh khả năng, về sau còn muốn trải qua chọn lựa. Ảnh tước cùng hắc sư đều đối sâm la chuyển sinh chi ân cảm kích tại tâm, thề sống chết hiệu trung đi theo.

So sánh dưới , bình thường hắc tinh chim trí lực mặc dù không thua nhân loại, tâm tính tính cách cùng sói, hổ một loại mãnh thú cũng không phân biệt. Chỉ bất quá ăn chính là nhân loại mà thôi, tương đối phía dưới, ảnh tước cùng hắc sư cũng có thể vì sâm la không tiếc mạng sống người, đấu chí trung thành đều không phải Tiên Yêu nhất tộc chiến sĩ có thể so.

Uống đủ máu người về sau, ảnh tước nằm lại trên giường. Thân là một con hút Huyết Cương thi, lãnh huyết nàng cũng không tiếp tục cần ấm áp giường chiếu, thoải mái dễ chịu chăn bông. Hiện tại thúc đẩy nàng chiến đấu, chỉ có tình nhân sâm la, cùng đồng dạng chuyển sinh đến Ma Giới có cộng đồng đau xót đồng bạn.

Tại hạm đội về số lượng có chất lượng ưu thế hải long cùng Trịnh gia liên quân, đối mặt chính là phân tán binh lực thủ hộ mấy ngàn dặm bờ biển lỗ ngụy hạm đội. Hơn mười ngày ở giữa, ba độ hải chiến, lấy mười kích một, vô cùng vi lượng tổn thất đại giới đánh tan lỗ ngụy hạm đội.

Về sau đại quân xuôi theo dương tử sông đi ngược dòng nước, không ngừng đánh chìm thiêu hủy chỗ lướt qua dân gian thuyền. Đem Thần Châu nước nam bắc chặt đứt thành nhị đoạn, đến tại thượng du ngàn dặm chỗ mới có thể từ trên lục địa kết nối.

Đa Nhĩ Cổn tự mình dẫn đông lộ quân tổng cộng có ba mươi lăm vạn binh lực. Hắn lệ thuộc trực tiếp Nữ Chân tộc đỏ nhất kỳ quân, đỏ hai cờ quân, giả tinh trung mười lăm vạn Viêm Hoàng tộc trời phù hộ quân, tuyết làm kiêm Hung Nô Đông Dã người cùng Hung Nô bắc dã nhân quân chung mười vạn người. Trong đó trừ Viêm Hoàng tộc bên ngoài đều là kỵ binh.

Mới Kim quốc thành lập lúc tổ chức bát kỳ quân, áp dụng cầu vồng bảy sắc làm tên, lại thêm một chi hoàng kỳ quân. Nhưng ở Đa Nhĩ Cổn khống chế dưới, hắn hồng kỳ quân mở rộng thành đỏ một, hai, ba, bốn cờ quân, hoàng kỳ tăng làm hai quân, mỗi quân các năm vạn người, cái khác các cờ trừ hoàng kỳ quân cùng lục cờ quân có thể giữ lại bên ngoài đều bị triệt tiêu. Hung Nô quốc lực mặc dù so mới Kim quốc mạnh, nhưng bởi vì nội loạn, sớm tại Nỗ Nhĩ Cáp Xích lúc đã bị mới Kim quốc chỗ cũng, hợp thành Đông Dã người, tây dã nhân, nam dã nhân, bắc dã nhân bốn quân. Từ lục doanh binh bên trong chọn lựa đặc biệt hung hãn có thể chiến thì tập kết sáu mươi vạn, trở thành mỗi cái mười lăm vạn người trời thủ, trời phù hộ, trời hộ, trời trợ giúp quân đoàn.

Vì cầu nhanh chóng tiến lên cùng giảm bớt thương vong, Đa Nhĩ Cổn dùng đỏ một, hai quân cùng trời phù hộ quân làm chủ lực, lấy Viêm Hoàng tộc trời phù hộ quân làm công thành, vòng qua thành lớn, lựa chọn bên trong, nhỏ chi thành phá đi , chờ đợi thành lớn bị vây sau tự nhiên rơi vào. Một đường nhanh chóng tiến lên. Hung Nô đông, bắc dã nhân quân mười vạn chi chúng thì phụ trách từ nam chi kinh đến tiền tuyến tiếp tế cùng ven đường các thành chiếm lĩnh. Đối mặt Hung Nô kỵ binh, nhật nguyệt hoàng triều bị vây quân đội, nhân số tuy nhiều lại ngay cả thành đều không dám rời, bọn hắn nghe kỵ binh chi danh mình táng đảm, tuyệt không chịu rời đi thành trì bảo hộ nửa bước. Hiện thời tình thế là vượt qua dương tử sông về sau, trừ Đa Nhĩ Cổn đông lộ quân ba mươi vạn người, mới quân Kim tây lộ quân đồng dạng có ba mươi lăm vạn người, trung ương thì là hai trăm ngàn người phổ thông quân, ba đường xuôi nam.

Đối mặt này tình thế, tạm giam trông coi thuyền cùng doanh địa binh lực, hải long cùng Trịnh Quân chung có thể ra động mười vạn binh lực. Thanh ai tại cùng quân chớ từ chối, mây tiên chờ sau khi thương nghị, mục tiêu liền tuyển định mười vạn Hung Nô quân làm mục tiêu đả kích. Đợi Đa Nhĩ Cổn xuôi nam hơn hai trăm dặm về sau xuất kích, trước dùng cỡ trung chiến thuyền xuôi theo nơi này hai, ba đầu nhỏ bé sông mà lên, tiến một Bộ Phong khóa mới quân Kim hành động, lại đem phân bố hơn hai trăm dặm dài Hung Nô quân liền cái đánh tan.

Một phương tập trung một phương phân tán, tăng thêm thanh ai đem hết mưu kế suy yếu đối phương, phân ba lần tuỳ tiện liền kích phá phân tán Hung Nô trong quân hơn bốn vạn người, tại bảo đảm tàn quân không phải lui tức trốn về sau, lại đem thế công dời về phía nam chi trong kinh ba vạn Hung Nô quân. Đợi Đa Nhĩ Cổn rời xa thời khắc, công kích về phía hắn chuyển vận bổ cấp này tòa thành lớn.

Tựa như quý, Hung Nô quân luôn luôn xem thường Viêm Hoàng binh sĩ, hải long cùng Trịnh gia cộng lại hơn phân nửa lại là Viêm Hoàng tộc nhân. Tự cao lập tức chiến lực Hung Nô quân căn bản không nghĩ tới thủ thành, vừa nghe liên quân đổ bộ liền đem người công tới.

Đối mặt loại này chỉ có man lực đối thủ, thanh ai rất đơn giản liền đem chi dụ đến một cái cô lập Xuyên Trung ở trên đảo, lại lấy mười vạn đại quân phong tỏa đối phương đường ra. Ở trên đảo những phương hướng khác cũng có hạm đội vây quanh, đường ra duy nhất thì là Hung Nô quân lội nước mà qua chỗ.

Hải long cùng Trịnh gia quân là trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối thủ đối mặt gấp ba chi địch, tuy có chỗ lo sợ, vẫn là mạo hiểm đến công. Bởi vì đường ra chỉ có nơi này, huống chi bọn hắn từ đáy lòng khinh bỉ Viêm Hoàng tộc nhân không chịu nổi một kích.

Vấn đề là, hải long binh sĩ các dân tộc đều có, mà Trịnh gia mặc dù tất cả đều là Viêm Hoàng tộc nhân, thế nhưng là xuất thân đoàn luyện binh sĩ, nhưng khác biệt lấy rác rưởi nghe tiếng thế tập cùng chiêu mộ quân đội.

Nhìn đối phương chuẩn bị hướng phe mình bố trí phòng vệ trận địa mạnh mẽ xông tới, nhìn bề ngoài quý không khỏi hoài nghi, đối phương chỉ huy thật là ngớ ngẩn. Nhưng sự thật chưa hẳn là đơn giản như thế.

Đem năm vạn súng kíp, cung tiễn tăng thêm hạng nhẹ hoả pháo binh lực tạo thành sau phòng tuyến, huân lại lấy tà ngựa đài đao binh cùng trường qua binh thủ hộ bên ngoài, tăng thêm cự ngựa hố lõm. Lần này nói là chiến đấu, không bằng nói đồ sát sẽ càng thỏa đáng.

Nhìn xem chỗ nước cạn bờ bên kia tập kết tiến lên mà đến ba vạn kỵ binh, khí thế kia thật rung chuyển sơn hà, nhát gan một chút đều sẽ dọa phá.

“Lấy nhật nguyệt hoàng triều quân đội trình độ, có thể chiến thắng bọn hắn người Hung Nô cũng mạnh không đến nơi đó đi.”

Đứng ở trước trận quý bất vi sở động, loại này trận thế không dọa được hắn.

“Ngươi đương nhiên là không dọa được! Thế nhưng là tân binh đâu? Lần thứ nhất nhìn người, không bị dọa gần chết mới là lạ.”

Thanh ai chính nói ra Thần Châu nước đối phương bắc Hung Nô cùng Nữ Chân bại nhiều thắng ít nguyên nhân. Một cái mục nát hoàng triều, như thế nào sẽ có mạnh mẽ quân lữ, một chi yếu binh nếu không phải dựa vào nhiều người như thế nào là địch, nhưng ở khí thế bên trên lại thua cho người ta, tướng lĩnh lại nhiều là hèn hạ kém tài hạng người. Nếu không phải Thần Châu nước thổ rộng dân chúng so sánh lên quốc gia khác quy mô không phải bình thường, sớm bị diệt. Mà cũng bởi vì Thần Châu nước quá lớn, liền xem như khi thắng khi bại, địch nhân tại chiếm hữu lãnh thổ về sau, cũng thường thường bởi vì phân tán binh lực mà tự động đình chỉ.

Trường kỳ nghiên cứu Nữ Chân cùng người Hung Nô thanh ai rất rõ ràng, bọn hắn tựa như sói, đoàn kết hung mãnh, vừa có khe hở nhưng thừa thì nhanh, mãnh, hung ác tiến công. Vừa gặp ngăn trở thì rút lui, lại tìm cơ hội công kích. Bọn hắn không có gìn giữ đất đai thủ thành quan niệm, chỉ có cơ động nhanh chóng đả kích. Mà lại toàn quân kỵ binh, một tiến một lui xa nhanh hơn Viêm Hoàng dân tộc bộ binh, giao chiến dù cho chiến bại, cũng có thể lợi dụng ưu thế tốc độ toàn thân mà chạy. Bình thường bình nguyên tác chiến tình hình đều là dạng này, kỵ binh lấy cung tiễn đến công, có cơ hội thì phát triển thành công kích đột kích, nếu không liền lui lại kéo tán đối phương đội hình, không thành công nói liền nhiều lần lặp lại, thẳng đến có cơ hội dùng dày đặc kỵ binh tách ra tiêu diệt bộ binh mới thôi. Xảo trá, không giữ lời hứa, hung ác đều là vũ khí của bọn hắn.

Mặt ngoài tựa hồ không có kẽ hở, chỉ có tại công thành lúc bởi vì kỵ binh khó mà chiến thắng mới có thể thối lui. Loại tình hình này ngàn năm ở giữa không ngừng nhiều lần tái diễn, trừ phi dùng Viêm Hoàng tù binh tiến hành công thành tác chiến, mới có thể quy mô xâm nhập. Nếu không chỉ có thể xâm nhập biên hoang chi địa, bởi vì chi quân đội này cơ hồ không có tiếp tế lại không công thành năng lực.

Thanh ai hiện tại liền chuẩn bị cho Hung Nô quân một cái đón đầu thống kích. Ý đồ dùng sự thực chứng minh, bọn hắn chiến thắng không phải là bởi vì mạnh, chỉ là dĩ vãng đối thủ quá yếu.

Tập 10 Chương 12:

Thanh ai chuẩn bị chiến pháp cũng không phải cái gì mang tính cách mạng chiến thuật biến hóa, đơn giản lấy bộ tốt phòng ngự dùng tên diệt địch. Chỉ là theo vũ khí cách tân, sử dụng chính là khi lấy được u phượng đem cải tiến sau càng mạnh hơn súng kíp. Dùng chính là trước đó chuẩn bị sau bao thuốc nổ, lực xuyên thấu càng mạnh cùng lắp càng giản tiện, so với mới quân Kim sở dụng kiểu cũ súng mồi lửa tại chiến quả bên trên mạnh gấp ba.

Lại hợp với dùng chân đạp mở ra dây cung cường nỗ cùng chút ít tiễn thủ chèo chống, cấu thành bao quát dài ngắn tầm bắn giảo sát lưới. Còn có nhất có tiếng vang hiệu quả cùng lực rung động một trăm tòa mô hình nhỏ pháo, đối mặt kỵ binh công kích mặc dù có thể đánh bên trên nhiều ít phát để cho người ta hoài nghi, nhưng tiếng pháo đối lần đầu tiếp xúc pháo kích ngựa lại có tác dụng cực lớn.

Tương tự chiến pháp tại tà ngựa đài đế quốc Chiến quốc thời đại, Oda Nobunaga liền dùng để đối phó qua Vũ Điền tin huyền, lúc ấy hắn lấy ba ngàn Hỏa Xạ Thủ bốn vạn đại quân, hợp với ba đạo phòng ngựa rào, nghênh kích Vũ Điền hai vạn kỵ binh, tăng thêm Vũ Điền quân chia mấy lần đột kích, mỗi lần mấy ngàn người, cuối cùng đạt được thắng lợi.

Nhưng là hiện tại tình thế hoàn toàn khác biệt, riêng là súng kíp, hải long cùng Trịnh gia liên quân liền có hai vạn năm ngàn nhánh còn bất kể cung nỏ, binh lực là đối phương gấp ba mà không phải gấp đôi. Đối thủ không phải biết tiến không biết lui cầm súng đột kích kỵ binh, mà bây giờ trước mắt là phân phối hợp lại đoản cung, tầm bắn hai trăm bước, tiến thối như gió Hung Nô kỵ binh.

Loại chiến thuật này tại tà ngựa đài đế quốc thành công qua, thế nhưng là tại Thần Châu nước phương bắc lại thất bại, đối mặt Nhật Nguyệt Vương hoàng triều xưng là súng hơi siêu kiểu cũ ngòi lửa đoản thương, Nữ Chân tộc kỵ binh nắm chắc lắp không gian, lấy thích hợp thời cơ công kích chiến thắng. Hôm nay là tà ngựa đài đế quốc vẫn là Thần Châu nước phương bắc trận điển hình tái diễn đâu?”Đạn, đạn pháo lắp, tên lên dây!”

Huân uy phong không kém nam nhi thanh âm vang vọng toàn quân, riêng là công lực cỡ này đã chấn nhiếp đối phương, để Hung Nô quân đội khó mà tin được Viêm Hoàng người trong quân đội cũng có loại cao thủ này, mặc dù huân là tà ngựa đài người.

Mấy vạn sĩ tốt đồng thời kéo căng dây cung cùng lắp đạn thanh âm truyền khắp khắp nơi. Hải long tướng sĩ cơ hồ tất cả phía trước nhất, phản lấy mây tiên ở vào hậu trận chưởng khống toàn cục.

Kiêu binh tất bại là xưa nay binh gia tên huấn, mới quân Kim chính là loại tình hình này, đối chất vốn không nhập lưu nhật nguyệt hoàng triều quân đội, cá nhân chiến kỹ mặc dù không có lui bước, nhưng trên sự chỉ huy lại tùy tiện khinh địch sơ ý chủ quan, trước đó không có chút nào dày công tính toán. Trước mắt chính là thanh ai khảo nghiệm nàng cùng mây tiên cộng đồng tổ chức hải long cùng Trịnh gia quân thực lực thời điểm. Song phương binh lực hỗn hợp tập kết trái, bên trong, phải ba cánh.

Chiến trường chỗ là dương tử sông một chỗ nhánh sông, nước cạn sông khoát. Chiến đấu trước thanh ai lấy lượng nhỏ binh lực dụ địch xâm nhập sông ngòi bên trong ở trên đảo, lại lấy thuyền nhỏ rút khỏi tới. Nước sông mặc dù không bành trướng, lại rất là chảy xiết thanh tịnh, bờ bên kia càng là cây rừng rậm rạp xanh mới, bên này bờ cũng là ít có xanh tươi bãi cỏ, cảnh sắc thoải mái thư sướng.

Bị đuổi vào tuyệt lộ Hung Nô quân vẫn đầy cõi lòng lòng tin, tuy là đối thủ trận thế nghiêm mật có thứ tự, nhưng bọn hắn không biết đánh bại qua bao nhiêu nhật nguyệt hoàng triều trông thì ngon mà không dùng được quân đội, trong cuộc đời cưỡi tại trên lưng ngựa giết người thời gian so đi đường còn nhiều. Lâm vào tuyệt cảnh về sau ngược lại tỉnh táo lại, quyết tâm trở về từ cõi chết. Ba vạn kỵ binh xếp chỉnh tề hình tam giác đội hình, hình dạng thật dài chuẩn bị xuyên vào hải long cùng Trịnh gia trong quân.

“Bắt đầu…”

Huân nhìn trước mắt ba vạn hùng binh công kích thật sự có đại địa vì thế mà chấn động cảm giác, bên tai là thẻ đát thẻ đát tiếng vó ngựa, đội hình chỉnh tề lấy bên trong nhanh tiến lên, ngàn vạn mà tính chân ngựa giẫm nhập trong sông sau kích thích phóng lên tận trời bọt nước, đột nhiên ở giữa ngưng tụ thành một đạo nhỏ bé thấp bé cầu vồng.

Không có võ công thanh ai không tự chủ bắt gấp quý tay, nàng có lòng tin phe mình súng kíp sẽ chiến thắng, nhưng vẫn là không thể tự chế khẩn trương lên. Mà toàn quân trên dưới, hoặc nhiều hoặc ít cũng biến thành giống thanh ai, mặc dù trước đó đã số đánh bại chi Hung Nô kỵ binh, thế nhưng là phân mà diệt chi, lớn nhất cũng bất quá một vạn người, trước mắt lại chừng ba vạn chi chúng.

Ngay tại tiến vào súng kíp tầm bắn trước đó, hình tam giác trận thế mũi nhọn tản ra cao tốc đột nhập mà tới. Trong lúc nhất thời bàng như thuật cưỡi ngựa biểu diễn, Hung Nô các kỵ sĩ tả hữu hình chữ chi tiến lên, càng bên cạnh treo thậm chí tại ngựa ngọn nguồn đi một vòng lại trở lại trên lưng ngựa, rải rác phiêu miểu rót vào mà đến, dấu vết nhanh chóng tốc độ chi nạn đo để hải long cùng Trịnh gia binh sĩ thấy mắt đều hoa.

“Người bắn nỏ chuẩn bị, năm cái một tổ tuyển định mục tiêu phát xạ.”

Huân thanh thúy ngang dương thanh âm vang lên lần nữa. Ở chỗ này vạn đạo từ cường nỗ bên trong bắn ra kình tiễn bay ra lúc, tư thế không cùng vị trí khác nhau Hung Nô kỵ sĩ, cũng lấy để cho người ta há hốc miệng thần kỹ bắn tên phản kích, giống bên cạnh treo ở thân ngựa đến bắn tên, căn bản là làm nông cùng hàng hải dân tộc một phương này không cách nào tưởng tượng.

Đối thủ chỉ là hình tam giác mũi nhọn mấy trăm người, vạn đạo phá không mà đi gấp tiễn lại bị một nửa người hiện lên, còn sống Hung Nô binh sĩ không ngừng bắn tên phóng tới, trăm bước khoảng cách đã tạo thành hải long cùng Trịnh gia trên phương diện trăm tử thương.

“Toàn quân chuẩn bị!”

Đến lúc này, huân mới tại lên tiếng đồng thời đối sau lưng tay trống lấy ánh mắt ra hiệu.

Lớp này lập tức đoàn xiếc chỉ là tử sĩ, mục đích là dẫn dụ hải long cùng Trịnh gia quân nổ súng, để cho bộ đội chủ lực lợi dụng lại lắp thời gian đột kích mà đến, không có mắc lừa huân vẻn vẹn lấy cường nỗ ứng phó. Nếu không phải hải long cùng Trịnh gia huấn luyện quân sự đã luyện làm, đang sợ hãi hạ lung tung khai hỏa, sự thắng bại hôm nay còn chưa biết được.

“Phát xạ! Đông, đông, đông, đùng, đùng.”

Huân vung tay lên, tiếng trống lôi động truyền lệnh âm thanh bên trong, hoả pháo ngòi nổ nhóm lửa giận bắn mà ra, trăm pháo cùng vang lên thanh âm so sấm vang càng vang, tại trận của địch dày đặc đội hình bên trong nổ ra từng cái động, mỗi một cái đều tạo thành hơn mười người thương vong. Đạn pháo uy lực mặc dù có hạn, ngã xuống đất ngựa lại làm cho người đứng phía sau đều bị dính líu vào, cao tốc lao vụt hạ xuống ngựa, vốn là dữ nhiều lành ít, lại thêm tại mấy vạn kỵ binh bên trong, càng là tuyệt không sinh lý.

Súng kíp ba phát liên tục về sau, tựa như gợn sóng, thành hàng kỵ binh cả người lẫn ngựa ngã xuống tử vong, hải long cùng Trịnh gia quân xạ tuyến nhất thời bị súng pháo khói lửa ngăn lại. Tại trong sương khói, năm sắp xếp xạ thủ, ba hàng đầu là nằm, ngồi xổm, đứng Hỏa Xạ Thủ, hàng thứ tư là cường nỗ, cuối cùng thì là đội dự bị cung tiễn thủ.

“Giết a…”

Trên vạn người đồng thời hô lên tiếng la giết, đủ để cho người sợ mất mật. Tại khói lửa dần dần tán bên trong có thể nhìn thấy chính là Hung Nô binh sĩ lấy ưu dị thuật cưỡi ngựa vọt lên vượt qua đồng bạn thi thể tạo thành chướng ngại, cao tốc vọt tới trước mà tới, trong tay phục hợp cung ghép bắn ra kình tiễn bay tới.

Súng kíp tầm bắn trừ số ít đặc chế, hữu hiệu sát thương khoảng cách đa số ba đến bốn trăm bước, tại những này sóng triều mà tới kỵ sĩ trước mặt bất quá thoáng qua ở giữa. Trước sau sắp xếp bắn sáu, bảy lần, lại phối hợp không ngừng trợ giúp cường nỗ, quân địch rốt cục đều đến.

Phía trước sắp đặt cự ngựa cùng hố lõm ngạnh xông không được, nhưng đối với mấy cái này trong đầu hiện tại chỉ có một chữ “giết”, ngay cả mình sống hay chết cũng không có thời gian nghĩ Hung Nô kỵ sĩ tới nói, từ vừa mới bắt đầu liền định vọt lên bay qua.

Ngay tại ngựa muốn vọt lên trước một cái chớp mắt, mãnh thú chiến đội lấy bạch võ cùng bóng xám cầm đầu ngàn thú cùng rống, sư hống, hổ khiếu, báo minh, đem trải qua chiến trận ngựa cũng dọa đến co vòi. Nhưng vào lúc này, quý cùng huân liên thủ hợp kích, ma đao lửa kho viêm chi long hướng quân địch quét ngang mà qua, cát ánh sáng điện giao thì giống như ngửa Mộ Viêm rồng, lấy tốc độ ánh sáng quấn rồng mà tiến. Trong một chớp mắt bị thiêu chết cùng điện cức kỵ binh đạt hơn ngàn chi chúng, toàn thân là lửa thi thể tăng thêm than cốc đồng dạng thây khô, làm ngựa lại không thụ kỵ sĩ khống chế, tại hải long cùng Trịnh gia quân trước đó ngang.

Phanh, phanh, phanh tiếng súng không dứt, ở giữa kẹp tập trừ mũi tên rời dây cung tiếng rít, còn có trúng tên trúng đạn người tiếng kêu gào thảm thiết. Đã từng tung hoành ngàn năm kỵ binh xung kích chiến thuật, trong khoảnh khắc phá diệt trước mắt.

Thành công phóng qua cự ngựa cùng hố lõm kỵ sĩ cũng không phải là không có, nhưng ở chém giết xong một, hai tên Hỏa Xạ Thủ về sau, liền phải đối mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch, mấy chục nhánh đâm tới trường qua.

Giống như nước biển đụng vào nham thạch bên trên, thủy triều vọt tới Hung Nô kỵ binh sụp đổ tan rã, mấy chục phút kịch liệt giết chóc về sau, phía trước còn sót lại là truật mục kinh tâm núi thây. Ngựa hí người hào, trên mặt đất tất cả đều là người chết cùng nửa chết nửa sống người đang giãy dụa. Súng kíp mặc dù đình chỉ, cường nỗ vẫn còn đang nhắm vào bất luận cái gì sẽ động đồ vật phát xạ, không lâu tại tất cả mọi người cùng ngựa đều biến thành đâm vị sau mới đình chỉ, cắm đầy mũi tên máu me be bét khắp người xác người xác ngựa buồn nôn đáng sợ. Mà nhất làm cho người run rẩy không phải mùi máu tươi mà là mùi thơm, vừa rồi quý cùng huân nhiều lần xuất thủ, không ít người cùng ngựa bị hỏa thiêu điện giật đến vừa vặn tốt, phát ra mùi thịt cùng trước mắt huyết tinh Địa Ngục so ra, chỉ sợ để cho người mấy ngày đều ăn không vô thịt.

Hung Nô quân bên trong, còn có mấy ngàn người không có tham gia sau cùng công kích, lại hoặc tại mưa bom bão đạn mũi tên như hoàng tử vong tuyến bên trong chạy về. Sắc mặt bọn họ được không không có một chút máu, thật là đáng sợ, mới nửa giờ công kích vậy mà liền…

“Kỵ binh thời đại hết à?” Nhìn trước mắt ngay cả mình đều cảm thấy đáng sợ tình hình huân nói.

“Không! Bình thường tình hình bọn hắn căn bản sẽ không dạng này xông, một gặp khó liền lui lại lại chờ đợi cơ hội. Huống chi không lâu địch nhân liền sẽ rõ ràng, đơn dùng kỵ binh xung kích là không được.”

Thanh ai trong lòng đã có phá giải chính mình cái này bắn giết Địa Ngục phương pháp, đối phương là Đa Nhĩ Cổn liền nhất định sẽ nghĩ ra được, vấn đề chỉ là thời gian mà thôi. Tựa như mãnh thú chiến đội cũng không phải vô địch, lực trùng kích mặc dù kinh người, lại không chịu đựng nổi mưa tên rừng thương.

Sau đó huân điều động một thân giáp đỏ cầm súng đột kích kỵ binh, phối hợp bộ tốt cùng Hỏa Xạ Thủ, đem tàn quân đuổi tận giết tuyệt.

Trận chiến ngày đó về sau, trên sông vô danh đảo từ Xuyên Trung đảo bị đổi làm cư dân đổi tên là máu bên trong đảo, mặc dù trên thực tế chiến đấu là tại sông phải bờ phát sinh, bất quá mấy vạn người, ngựa máu lại nhuộm đỏ nước sông.

Tăng thêm lần này thắng lợi về sau, thanh ai cuối cùng đem mười vạn Hung Nô quân giết, bắt được gần bảy vạn người. Còn lại hơn ba vạn người nếu như tập hợp, mặc dù còn khá có uy hiếp, thế nhưng là mấy lần chiến dịch tạo thành Hung Nô quân phân tán cục diện, lớn nhất một chi mới năm ngàn người. Đa Nhĩ Cổn từ nam chi kinh đến tiền tuyến tiếp tế bị chặt đứt, hải long cùng Trịnh gia quân trả ra đại giới là một vạn cái nhân mạng.

Trận chiến mở màn chiến thắng, toàn quân sĩ khí dâng cao. Bất quá thanh ai lại không thể thản nhiên bắt đầu vui vẻ, lần này thắng lợi là đã chiếm địch nhân kiêu binh hãn tướng khinh địch tâm tính chi lợi, lại thêm không có hải chiến kinh nghiệm Đa Nhĩ Cổn đối hải long cùng Trịnh gia quân đổ bộ cùng thuyền vận năng lực tính toán sai lầm.

Hung Nô là so người Nữ Chân còn nhiều cùng cường đại dân tộc, trên thực tế như toàn diện động viên, đừng bảo là hai mươi vạn, sáu, bảy mươi vạn binh lực cũng có thể. Chỉ là Đa Nhĩ Cổn để tránh kỳ thế đại nạn chế mới chỉ dùng hai mươi vạn Hung Nô binh. Giết chết sáu, bảy vạn người Hung Nô, đối mới Kim quốc toàn thể ảnh hưởng bất quá chín trâu mất sợi lông. Thanh ai mặc dù cấu tư không ít đối phó kỵ binh phương pháp, nàng lại cho rằng Đa Nhĩ Cổn ứng rất nhanh lấy mạng người làm đại giới học được phá giải chi đạo. Nếu như tự mãn tại cái này nhỏ thắng mà khinh địch, chỉ sợ lần tiếp theo tình hình chiến đấu tuyệt không phải như thế.

Huyết chiến kết thúc đêm đó, hải long cùng Trịnh gia liên quân tử thương so theo dự liệu ít hơn nhiều, mới mấy ngàn người mà thôi. Bận bịu đủ hơn nửa đêm Takako, từ trong doanh trướng rời đi tạm nghỉ, mặc dù còn có rất nhiều công việc muốn làm, thế nhưng là người không phải sắt thạch, không ngẫu nhiên nghỉ ngơi một chút. Là không tiếp tục chống đỡ được.

Trên chiến trường bó đuốc cao chiếu, binh lính tuần tra thỉnh thoảng chế tạo ra tiếng kêu thảm thiết. Bọn hắn mấy người một đội, hai tên phân cầm cường nỗ cùng cung tiễn đề phòng, những người khác dùng đao dần dần chặt xuống thi thể đầu, bảo đảm không có người giả chết, lại đem thi thể lột sạch, đem khôi giáp vũ khí thu thập lại.

Sinh mệnh giá trị là cái gì đâu? Nhìn xem cái này mấy vạn thi thể, Takako tinh thần chán nản, nhân loại tương hỗ giết chóc lịch sử còn muốn tiếp tục đến năm nào tháng nào mới nghỉ! Vừa nghĩ tới này nàng liền cảm thấy nặng nề.

Dạo bước tại người chết ở giữa Takako ngược lại sẽ không sợ hãi, loại tình hình này, nàng đã thấy quá nhiều nhiều lắm.

“Takako đại phu!”

Phía sau truyền đến còn có chút ấu khí chưa thoát thanh âm để Takako quay đầu sau nhìn, thấy chính là quý cùng thanh ai cùng một chỗ tản bộ. Quý cầm trong tay lửa kho, ven đường đem mỗi một bộ thi thể đầu đều chặt đi xuống . Còn thanh ai, thì đối đầy đất tử thi rất là e ngại.

Nhìn xem quý cùng thanh ai, Takako sinh ra một loại thiếu nữ phối ác ma cảm giác. Quý giết nhau người, hoàn toàn việc không đáng lo.

“Các binh sĩ tình huống như thế nào?” “Nên làm đều đã làm! Chỉ là năng lực ta có hạn, muốn cứu sống mỗi người thực sự không có khả năng.”

“Như thế nào đâu! Từ khi Takako đại phu gia nhập hải long, bị thương sau tử vong tỉ suất hàng mấy lần. Bọn đều mười phần kính yêu ngươi.”

“Thế nhưng là ta vừa nghĩ tới đối ta hơn ngàn vạn tạ bệnh hoạn nhóm, có bao nhiêu sẽ chết tại hạ một trận chiến dịch. Lòng ta…”

“Đây đều là vì quốc gia cùng thắng lợi.”

Thanh ai bình tĩnh kiên định nói.

“Nếu là không đánh bại mới Kim quốc, sẽ chỉ có nhiều người hơn tử vong.”

Đối tín niệm sốt ruột thanh ai, rất rõ ràng là không cách nào thuyết phục.

“Thanh ai cô nương, cái này thật được không? Nghe nói Đa Nhĩ Cổn trì hạ phương bắc đã bình định xuống tới, nếu là như vậy để người Nữ Chân thống trị, có lẽ liền có thể đạt được mấy trăm năm hòa bình.”

“Cùng muốn khuất nhục hòa bình, ta tình nguyện muốn máu thắng lợi. Ta không muốn làm người Nữ Chân thủ hạ thái bình chó, cả ngày lo lắng bọn hắn đồ đao khi nào chặt đi xuống!”

Tín niệm bị nghi ngờ, xưa nay tỉnh táo nhỏ quân sư có chút khí động.

“Thế nhưng là không nói trước nơi này mấy vạn sinh mệnh. Thanh ai cô nương không nghĩ tới vì chiến thắng, còn muốn thiêu hủy nhiều ít thôn trấn, để nhiều ít dòng người cách không nơi yên sống, sẽ có bao nhiêu người tại trong chiến loạn bị cướp bị gian bị giết. Sẽ bị thương tổn cũng không chỉ là kẻ xâm lược, lui một bước trời cao biển rộng, làm gì quá để ý thiên hạ do ai thống trị.”

Takako vừa vặn nói trúng thanh ai chỗ đau, trên thực tế nàng đang bị hối hận tra tấn. Cưỡng ép di chuyển bình dân đến duyên hải chư đảo, tại chiến loạn vừa hơi thở phương bắc, thụ mệnh Ria na lông mày chế tạo kinh khủng hiệu ứng. Những sự tình này nếu như khả năng, thanh ai tuyệt không nguyện ý vì đó, nhưng là muốn giảm bớt đồng bạn thương vong, gia tăng phần thắng, trừ cái đó ra còn có phương pháp nào.

Nhìn thấy thanh ai tay run rẩy cùng trở nên mặt mũi tái nhợt, quý ôn nhu nhẹ nắm lấy tay thon của nàng.

“Đại phu là chiến tranh người bị hại đi!”

“Đúng thế.”

Diễm tư mê người thục nữ đại phu, nàng nở nang hương diễm nhục thể lại một cặp đáng thương khốn khổ linh hồn chi cửa sổ. Loại kia phát ra từ đáy lòng đau xót, quý trong hậu cung chỉ có Ria na lông mày có thể phát ra tới.

Takako đại phu liền làm chính nghĩa đi giết người nàng cũng phản đối. Linh hồn của nàng phi thường cao quý, đem người thiện lương cùng từ ái bày ở siêu việt hết thảy địa vị phía trên.

“Takako! Trên đời không có ăn cỏ sư tử. Người bề ngoài mặc dù giống nhau, tâm lại là không giống. Người có trăm ngàn loại phân loại pháp, trong đó cũng có thể chia vì mình không tiếc hi sinh người khác, cùng cho dù vì mình cũng không chịu hi sinh người khác.”

“Mặc dù đồng dạng là nhân loại, khác biệt không khác động vật bên trong sư cùng hươu. Vừa rồi đại phu thuyết pháp, tựa như là đang khuyên lão hổ đừng tìm sư tử đánh, ăn thịt là không được đồng dạng. Nhân tính bên trong tham lam tàn nhẫn hằng cổ không thay đổi, đạo lý lại nhiều cho dù tốt, nhân loại còn không phải vẫn như cũ. Ngươi làm gì để cho mình quá thống khổ đâu!”

Tập 10 Chương 13:

“Nếu như không tin người tương lai loại sẽ chuyển biến, thế giới này chẳng phải là lộ ra quá u ám sao?” Quý nói tới hiện thực, Takako nội tâm kỳ thật hiểu thêm, thế nhưng là đối mặt tuyệt vọng hiện thực, trong lòng nếu không ôm chặt cái này điểm điểm ngọn lửa hi vọng. Người lại như thế nào đối mặt tương lai nhân sinh đường đi xuống.

Bóng lưng tràn đầy thất lạc cùng tiều tụy Takako quay người mà đi, tan biến tại biển máu này giống như trong chiến trường.

Đương thanh ai tạm nghỉ cùng quý tản bộ thời khắc, huân đang cùng mây tiên phương mặt nhân mã tại trong trướng thương nghị. Cùng bình thường so sánh, mây tiên cảm thấy huân so ngày thường cấp tiến nôn nóng, cuối cùng ý kiến cùng mình không gặp nhau huân cáo lui xuất ngoại.

“Hô… Ta quá nóng lòng à…”

Huân từ trong ngực móc ra chính là một trương tràn đầy gấp ngấn giấy viết thư, nội dung là muội muội Tokugawa kén viết liên quan tới mẫu thân sự tình. Từ khi công Hãm Thiên nhai góc biển về sau, có căn cứ địa huân, muốn cùng kén thông tin liền so phiêu bạc tứ xứ lúc thuận tiện.

“Phong thần huân ta tỷ: Gần đây mẫu tưởng niệm tỷ càng ngày càng sâu, vì thế cùng Ma Quân nhà Khang Na ác ma có nhiều xung đột. Mẫu bị xử phạt về sau, bị thương tĩnh dưỡng bên trong. Nhìn tỷ sớm ngày trở về, cùng muội cùng thảo phạt Ma Quân, cùng nhau phụng dưỡng mẫu thân. Muội Tokugawa kén bên trên “

Trương này bị huân lật ngược nhìn không biết bao nhiêu lần tin, nội dung rất ngắn, lời nói chẳng lành. Xử phạt là cái gì ﹖ bị thương nặng bao nhiêu ﹖ cũng không nói gì rõ ràng. Để huân thấy trong lòng như có lửa đốt, ban đêm lăn lộn khó ngủ.

Từ khi cùng muội muội kén trận nộp lên phong trùng phùng về sau, hai tỷ muội người từ đầu đến cuối tồn tại một phần mặt ngoài hòa hợp, kỳ thật bình tĩnh mặt ngoài hạ gợn sóng chảy xiết tình cảm.

Biết được mẫu thân không phải trong miệng mọi người tương truyền tiện nữ nhân về sau, huân hao tâm tổn trí phái người một lần nữa chỉnh lý sưu tập năm đó chân tướng. Kén nói tới mới là sự thật, ngược lại dưỡng dục huân hắc ruộng điện sinh đối với mẫu thân đủ loại ác ý hãm hại, chỉ là ra ngoài thành kiến phỏng đoán.

Chui vào thành Edo gián điệp mang theo cho huân chính là còn lâu mới có được kén nhanh lại kỹ càng được nhiều nội dung. Cùng không muốn tổ quốc rơi vào hoạ chiến tranh bên trong mình khác biệt, kén tại trong tính cách tiếp cận những cái kia tranh hùng thiên hạ chư hầu, so với vẻn vẹn muốn cứu về mẫu thân chính mình. Kén đối quốc chính đại quyền cũng tràn ngập dã tâm.

Huân vì hiểu lầm mẫu thân trong lòng một mực chú ý, mà kén thư lui tới ở giữa cũng đối việc này một mực lòng mang bất mãn, bởi vì nàng toàn tâm toàn ý yêu mẫu thân, dung không được người khác nửa điểm phỉ báng tổn thương. Tương đối, kén phụ thân chính là Ma Quân nhà Khang, huân nghĩ tới huyết thống của nàng liền trong lòng lướt qua vẻ không thích.

So với nội dung trong bức thư, huân có gián điệp cho nàng mang về kỹ lưỡng hơn báo cáo. Mẫu thân khi biết mình ban sơ đối nàng ý nghĩ Hầu Chấn Hám cực sâu, vì thế quyết không chịu sẽ cùng Ma Quân nhà Khang Na cầm thú hoan hảo, kết quả nhận hết tra tấn sau tại kén khuyên giải hạ khuất phục. Huân thật thật sâu tự trách, bởi vì chính mình dĩ vãng xem thường mẫu thân, không chỉ để nàng tâm linh thụ thương, ngay cả nhục thể cũng gián tiếp chịu hại.

Thân là nữ tử, huân mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng mẫu thân khổ huống nàng cũng có thể phỏng đoán. Bị Ma Quân nhà Khang dùng làm chính hơi hôn nhân, thật vất vả cùng vị hôn phu thành lập chân ái, nhưng lại bị phụ thân phá hư hết thảy, còn bị cưỡng gian, sinh hạ loạn luân nghiệt chủng, càng bị cùng yêu phu sở sinh nữ nhi căm hận, mỗi ngày nhận hết dâm ngược tra tấn.

Mỗi nghĩ đến đây, huân trong nội tâm xâu đầy nước đắng, hận không thể ngày mai liền giết tiến thành Edo. Nhưng là bây giờ hải long thực lực cùng Ma Quân còn có chênh lệch rất lớn, huân lại không thể không để ý tới thanh ai cùng toàn bộ chiến cuộc phát triển.

“Còn bao lâu nữa ta mới có thể một lần nữa đặt chân tổ quốc thổ nước địa. Ta thật có thể gặp được mẹ đẻ một mặt sao ﹖” đối mặt Thiên Thương thương mênh mông bên trong vài miếng mây bay, huân rút ra từ tổ phụ một đường tương truyền xuống tới bảo đao cát ánh sáng. Về sau trong quân trướng một đầu xâu đầy tự trách, tưởng niệm, hổ thẹn, còn có đối yêu điện giao từ dưới đất dâng lên, lấp lánh vào hư không bên trong.

So sánh với đem tâm sự tất cả đều giấu ở đáy lòng, chỉ ngẫu nhiên tại quý trước mặt hiển lộ Ria na lông mày. Vì đại cục suy nghĩ huân, là nửa điểm đều không có hướng quý để lộ ra tới.

Trước mắt tại Thần Châu nước chiến đấu, mặc dù không phải quyết thắng thua thời điểm, lại là du quan sau này chiến cuộc đi hướng. Lần này có thể đem nhiều ít dân chúng di chuyển đến duyên hải chư đảo, thế nhưng là quan hệ sau này chiến cuộc thắng bại. Bồng Lai tiên cảnh còn không có đánh hạ đến, Tư Minh đảo quá nhỏ đã bão hòa, chân trời góc biển vẫn là hoang vắng. Không có người, làm sao đến mễ lương tiền tài. Không hạ được Thần Châu nước, kia chế bá thất hải kế hoạch chỉ là nói suông.

Huân đem trùng điệp tâm sự giấu tại đáy lòng, tại nội tâm vì mẫu thân khổ sở lúc. Thanh ai tại cá nhân cảm tình biểu lộ bên trên thế nhưng là thẳng thắn được nhiều. Trực tiếp đem mình bất an cùng lo sợ hướng quý thổ lộ hết.

Cùng quý tại chiến trường tuần sát xong, thanh ai tâm tình thế nhưng là ứ đọng nặng nề. Nghĩ đến Takako, nàng không khỏi có chút chất vấn mình sở tác sở vi. Trở lại trong quân trướng lúc, thanh ai cùng hoa lê cùng thành đẹp thương lượng để cho mình cùng quý một chỗ.

“Quý, vì tương lai của chúng ta, hiệp trợ mây tiên nàng thảo phạt mới Kim quốc là bắt buộc. Như thế chúng ta mới có thể lợi dụng Thần Châu nước lực lượng, thành lập tung hoành thất hải hạm đội khổng lồ. Thế nhưng là, từ nhỏ thời điểm lên, ta liền cùng tỷ tỷ đồng dạng tiếp nhận muốn trở thành chủ nhà giáo dục, chấp chưởng Long gia là một kiện cực vĩ đại sự tình. Đại nhân đều cầm trong lịch sử anh hùng hào kiệt làm tấm gương cung cấp ta học tập.”

“Trong bất tri bất giác, ta đem những cái kia cấu thành lịch sử vĩ đại nhân vật trở thành thần tượng. Ngoại trừ tiếp chưởng Long gia bên ngoài, càng muốn trở thành hơn vì một cái ảnh hưởng thời đại đi hướng người. Gia Cát Lượng không phải cũng là giống nhau sao ﹖ hắn tại cỏ lô lúc đã có bình định loạn thế ý nghĩ, chỉ chờ minh chủ sau khi xuất hiện đi phụ trợ hắn.”

Thanh ai nói chuyện, đối quý tới nói không có bao nhiêu cảm giác. Mặc dù hắn là huấn luyện làm người kế thừa Hải Thần, nhưng so với thanh ai cùng thanh hà hai tỷ muội, hắn là cùng giống nhau vận mệnh một trăm tên thiếu niên tại tàn sát lẫn nhau bên trong thắng được người. Hải thần đối với hắn đến không nói không có bất kỳ cái gì đại nghĩa thành phần, chỉ là trở thành chi phối người khác một cường giả, một cái tất nhiên giai đoạn. Quý nghe thanh ai thổ lộ hết tâm sự, nghĩ thầm nàng thật sự là hạnh phúc nha! So sánh dưới, tuổi thơ của mình tựa như tại quỷ đói trong địa ngục tranh ăn tiểu quỷ đồng dạng.

“Dạng này thật được không ﹖ quý! Những cái kia nhân vật vĩ đại, là sẽ không làm giống ta ép buộc dân chúng di chuyển, cùng phái Ria na lông mày làm kinh khủng chiến lược.”

“Ngươi không cần để ý nha! Ngược lại là thanh ai cho rằng làm Gia Cát Lượng đối thủ Tào Tháo như thế nào ﹖” “Tiêu chuẩn chênh lệch Gia Cát Lượng một bậc.”

Quý một mặt nói đồng thời, đã đem thanh ai ôm đến trong ngực, ngồi ở trên giường đầy cõi lòng yêu thương vỗ về chơi đùa thưởng thức nàng ba ngàn phiền não tia.

“Thần Châu nước hí khúc tiểu thuyết đều thích đem Tào Tháo viết thành bại hoại, thế nhưng là ta thích Tào Tháo lại quá nhiều Gia Cát Lượng. Tào Tháo không bằng Gia Cát Lượng, bất quá là con hát chi ngôn.”

“Quý nói bậy!”

Thần tượng bị phê bình, để thanh ai cái má phiếm hồng, mặt hiện lên vẻ giận.

“Không phải sao ﹖ đương Tào Tháo tung hoành phương bắc lúc, Gia Cát Lượng còn đợi tại cỏ lô bên trong đâu! Tào Tháo bình định quần hùng, tài hơi trí tuệ còn tại Thục vương phía trên. Ngay lúc đó thiên hạ so hiện tại như thế nào ﹖ tại kia anh hùng cùng kiêu hùng xuất hiện lớp lớp thời đại, Tào Tháo tuy bị coi là nhất đại gian hùng, lại thống nhất phương bắc ngăn lại chiến loạn, nếu không có Gia Cát Lượng ra ngăn cản, Thần Châu nước liền sẽ bị Tào Tháo thống nhất, bách tính liền có thể sớm hưởng một cái mấy trăm năm thái bình thịnh thế. Từ kết quả đến xem, Tào Tháo nhiều làm mấy hạng gian mưu có gì cái gọi là.”

“Ngươi nha!”

Đối động thủ đang mở mình váy áo quý, thanh ai mang xấu hổ dùng ngón tay gảy tại hắn phía dưới nhất trụ kình thiên côn thịt bên trên.

“Đau nhức… Nhỏ quân sư thứ tội, bản tiểu thủ lĩnh không dám loạn nói.”

“Ta biết quý chán ghét chính nghĩa, nhưng ta cùng mây tiên đồng dạng đều cho rằng đây là một trận trừ bạo vệ quốc chính nghĩa chi chiến. Hải long là cứu quốc cứu dân nghĩa tặc! Cho nên không nên làm hèn hạ sự tình, mà bây giờ vì giảm bớt đồng bạn thương vong, ta nhưng lại không thể không như thế, trong lòng rất không thoải mái nha!”

“Khổ tâm bách chuyển nhỏ quân sư, tặc còn có nghĩa sao ﹖ tặc chính là tặc.”

Quý kia xem thường chính nghĩa thần sắc thật thật đáng ghét! Một bộ muốn cười váng lên, muốn cười thật to dáng vẻ.

“Ta nói là nghĩa tặc chính là nghĩa tặc, ngươi dám phản đối sao ﹖” thanh ai khó được đại phát thư uy, nắm vuốt quý ở trên người nàng lắm điều đến lắm điều đi, phẩm vị nàng mùi thơm cơ thể hỗn trướng cái mũi.

“Tốt tốt…”

“Bất quá a! Thanh ai, tại ta tới nói. Chết chúng ta hải long binh tướng, không bằng chết bình dân tốt, vì giảm bớt đồng bạn hi sinh, đây là tại nhất định. Nếu là ngươi cảm thấy vất vả, liền từ ta đến chỉ huy đi!”

“Kia đổi là quý tại lập trường của ta sẽ làm thế nào ﹖” “Cái này sao ﹖” tràn đầy sắc dục trong mắt chợt hiện hung quang, quý nhớ tới Randolph chỉ đạo. Mặc dù bây giờ đem hắn coi là tử địch, quý lại nhiều năm là tín niệm của hắn thừa hành người.

“Người Nữ Chân không phải đang làm lưu biện không lưu đầu, phàm là không chịu dễ phục cạo tóc lấy đó hàng phục đều muốn mất đầu. Muốn Viêm Hoàng dân tộc khuất phục sao ﹖ vậy ta liền đến cái lưu biện không lưu roi, phàm là lưu biện đều thiến. Bách tất cả mọi người tại mới Kim quốc cùng chúng ta ở giữa chọn một, phái Ria na lông mày đến phương bắc chế tạo lớn nạn đói, lợi dụng nhân họa bắt buộc bách tính cùng mới Kim quốc là địch, cần lương ăn liền chỉ có cướp đoạt quan lương, cố ý chế tạo quan dân đối lập. Tại phương nam sử dụng ma pháp cùng độc dược lại thêm con tin, mỗi hãm một thành liền cưỡng bức tất cả mọi người đi tác chiến. Dùng vũ lực uy hiếp phương thức, cô lập Nữ Chân tộc ra, đến lúc đó bất quá bốn mươi vạn người Nữ Chân, tại rộng rãi Thần Châu quốc thượng ta cũng không tin không thể phân mà diệt chi.”

Nghe đến đó, thanh ai nghĩ thầm Ria na lông mày nếu như là ăn thịt người hổ, quý liền thật là đầu sống sờ sờ ăn thịt người rồng.

“Dân chúng sẽ nghe quý sao ﹖” “Đây chỉ là hai chọn một lựa chọn. Phàm là dám đứng tại mới Kim quốc một bên đều phải chết không nơi táng thân, Viêm Hoàng người không phải như vậy sao ﹖ ai mạnh ai chính nghĩa, người đó là chú định thiên mệnh sở quy Chân Chủ. Ta bất quá là muốn bọn hắn đang sợ ta cùng sợ hãi Đa Nhĩ Cổn trúng tuyển một cái, đến tột cùng ai tương đối đáng sợ, đấu phương nào hung tàn huyết tinh. Vì đem Đa Nhĩ Cổn trợ lực trừ bỏ, đem Nữ Chân tộc cô lập ra đả kích, ta còn có rất nhiều ngoan độc thủ đoạn trong đầu sử xuất đâu! Chỉ bất quá những phương pháp này chết được quá nhiều người, ta không muốn làm thôi!”

“Quý cho rằng sẽ chết nhiều ít người ﹖” “Đều phải chết qua một ngàn vạn.”

Thanh ai nội tâm thực sự kinh ngạc, toàn bộ Thần Châu nước hiện tại cũng không có đủ năm ngàn vạn người nha!

Randolph đối quý yêu cầu chính là tuyệt tình tuyệt nghĩa, không tiếc hết thảy đi đạt được thắng lợi. Dĩ vãng tin tưởng đạo này quý, chính là tại hoa hương sau khi chết có hoài nghi, mới có thể để thanh ai lấy không giống với mình phương pháp đi chiến thắng. Nếu không khỏi cần phải nói, tại Long gia lúc chỉ cần giết thanh ai tỷ tỷ là đủ rồi. Thanh hà vừa chết, Long gia liền rơi vào thanh ai trên tay, làm gì tốn hao nhiều như vậy tâm cơ đợi tương lai mới trọng đoạt Long gia. Cái khác tình huống cũng giống vậy, quý đáy lòng có rất nhiều không có thực hành đến ác độc ý nghĩ, nếu không hải long tuyệt đối so hiện tại còn mạnh hơn nhiều.

“Khi còn bé quý không biết là như thế nào ﹖” thanh ai khó mà tưởng tượng dùng như thế nào giáo dục phương pháp, có thể đem người huấn luyện thành quý bộ dạng này.

“Một đầu nhỏ dâm long thôi . Bất quá, thanh ai nếu như ngươi cảm thấy khổ sở liền muốn nghĩ, là bởi vì có ngươi ta mới không xuất thủ, bởi vì ta không xuất thủ, cho nên mới chết thiếu đi mấy trăm vạn người.”

Quý luôn luôn cực ít mặc khôi giáp, u phượng mặc dù làm một bộ vẻn vẹn bảo hộ tâm, phổi chờ trọng yếu địa phương giáp nhẹ, quý cũng là bày ở một bên. Với hắn mà nói tốc độ cùng lực cơ động xa so với lực phòng hộ trọng yếu, ra tay trước công kích, giết địch tại trước so với phòng thủ kỹ quá nhiều. So với khôi giáp lực phòng ngự, hắn càng tin tưởng mình chân.

Thanh ai cảm thấy mình chỗ yêu người, tuyệt không phải anh hùng, thậm chí không phải chỗ nàng hi vọng nghĩa tặc, chỉ là bởi vì tình cảm chi mệt mỏi không làm được bạo quân bá vương.

Gần đây tại tính phương diện cũng biến thành mở ra một điểm thanh ai, so với sử dụng nàng hậu đình để nàng mắc cỡ chết người tình ái, ngẫu nhiên thử một chút biến trang cũng không tệ. Kết quả tại thanh ai yêu cầu dưới, quý thay đổi toàn thân Thần Châu nước trọng giáp tới làm, từ đỉnh đầu đến bàn chân đều là lóe sáng khôi giáp, chỉ có mặt nạ cùng hộ âm che đậy bị gỡ xuống.

Tương đối thanh ai thì bị quý lột được trên thân ngay cả một sợi tơ tuyến cũng không có, ngay cả đồ trang sức quý cũng không buông tha, toàn bộ thoát đến một điểm không lưu. Để thanh ai trên thân cùng vừa ra đời hài nhi, không có nửa điểm nhân công đồ vật.

“Hô… Thật mát tốt băng…”

Thân trần bị ôm ở quý trong ngực, lại không phải quen thuộc nóng rực kiên cố cơ bắp, mà là đóng băng khôi giáp. Tuyết trắng bên trong lộ ra hồng nhuận hương cơ, đụng tại cái này gọi thanh ai lạnh thấu đáy lòng khôi giáp bên trên, để thanh ai cảm thấy trước nay chưa từng có kích thích cảm giác. Thân mang khôi giáp uy vũ cái thế quý, ít một chút không bị trói buộc cùng phản nghịch, nhiều một điểm uy nghiêm cùng bá khí.

Người ta nói nữ nhân đều là nước tạo, là nhu nhược. Thanh ai hiện tại cũng có thể trải nghiệm loại ý nghĩ này, yếu đuối không biết võ công nàng, lại chờ mong võ tướng ăn mặc quý đối với mình chinh phục cùng chiếm hữu. Trên thực tế nàng thật là có điểm sợ hãi cùng khiếp ý, đối mặt toàn bộ nhung trang bộ dáng nam tính, trên người mình ngay cả một điểm bảo hộ quần áo cũng không có. Thanh ai khiếp sợ bất an bộ dáng, kích thích quý thể nội dục hỏa ngàn thước sóng.

“Hiện tại giống như thành phá đi sau đang cưỡng gian dáng vẻ!”

Quý to gan một ngụm ngậm lấy thanh ai kia non nớt hương trượt nhỏ bé nhũ phòng, đầu lưỡi bó lớn bó lớn liếm ở phía trên.

“Ngô! Thân thể của ta phòng sớm đã bị quý công phá, bị cưỡng gian chính là trái tim của ta. Thế nhưng là, không cho phép quý lại… Lại loạn tại người ta đằng sau làm loạn, ta nói qua rất nhiều lần. Người ta cũng không phải biến thái, vì sao có xinh đẹp như vậy cửa chính không đi, muốn đi cửa sau.”

Mặc dù khẩu giao rất cảm thấy khó xử, nhưng quý tán thưởng không dứt thường xuyên vì nàng đi cày bằng miệng, để thanh ai nội tâm đối hạ thân chốn đào nguyên nhưng rất có tự tin.

“Bởi vì hậu đình có thụ xâm nhập lúc thanh ai nhất là ai xấu hổ động lòng người a!”

Quý để thanh ai làm ra một cái mắc cỡ chết người chó nằm sấp thức tư thế, loại này súc sinh đồng dạng không có liêm sỉ tư thế, kích thích thanh ai hai gò má ánh nắng chiều đỏ dào dạt được không mê người. Đem bao lấy khôi giáp ngón tay đặt ở trong miệng một mút, lại dùng dính đầy nước bọt, chỉ trên lưng cũng có mảnh kim loại ngón tay, xâu tiến thanh ai hậu đình bên trong.

“A! Thật mát, tốt băng, giống như có một đầu băng trụ luồn vào trong cúc huyệt đồng dạng.”

Trên ngón tay hạ giãy dụa lắc lư tuyết trắng cái mông, tả hữu trên dưới loay hoay, kia lóa mắt tỏa sáng hình tượng, kém chút đem quý hồn đều câu đi.

Xót thương, cầu xin tha thứ, không chịu nổi mình thi tứ thanh ai, là khả ái như vậy, yếu đuối tiêm tiêm nàng để cho người ta hận không thể ôm vào trong ngực đau quá yêu, sau đó nhưng lại nghĩ khi dễ đùa, tốt dẫn xuất nàng mê người si thái.

“Không muốn bị ta làm ô ô bẩn bẩn hậu đình sao ﹖” quý giống ác quỷ hỏi.

“Người ta đừng á!”

“Cái này cũng có thể! Bất quá thay vào đó, ta muốn thanh ai tự an ủi cho ta nhìn.”

“Không muốn.”

Hà thải mặt mũi tràn đầy, thẹn thùng khó xử thanh ai, hiện tại nhưng nửa điểm quân sư uy nghiêm bộ dáng không có.

“Không muốn liền kéo ra ngoài trước mặt mọi người thao thanh ai hậu đình.”

Quý ngón tay quá phận tại thanh ai trong cúc huyệt chuyển động, làm cho cúc huyệt trận trận co rút không dứt, khoái ý dòng điện từ ngứa một chút nhưng lại duyệt vui thơm ngọt cúc huyệt truyền đến.

“Quý không đành lòng!”

Thanh ai đỏ thấu gương mặt bên trên, lại có tuệ nhãn xảo trá mỉm cười. Quý thật đúng là cho nàng xem thấu, muốn đem thanh ai nhục thể triển lộ toàn quân, hắn nhưng không nỡ. Thế nhưng là bị thanh ai nhìn chết bộ dáng, lại gọi hắn trong lòng tức giận.

“Hắc! Không phải tất cả mọi người, ta cũng có thể gọi hậu cung toàn viên đến xem. Ria na lông mày mặc dù không tại, nơi này còn có yêu nước cùng Saya thêm đâu!”

Trong lòng biết nói không lại quý thanh ai, cái đầu nhỏ bên trong chuyển như thế nào muốn hắn tiếp nhận một trận bình thường tình ái chủ nghĩa, thế nhưng là trên giường nàng luôn luôn đấu không lại quý. Trên chiến trường đối đầu không bằng trí lấy, thanh ai trên giường lại luôn trí tuệ cùng khua môi múa mép đánh không lại quý man lực cùng ngón tay.

Tập 10 Chương 14:

Chó cái tư thế, đã đủ lấy tài trí cùng thông minh tiếu dung khinh thường người khác thanh ai xấu hổ, nếu là bị Ria na lông mày bên ngoài toàn thể tỷ muội nhìn thấy, vậy nhưng sẽ sống sinh sinh xấu hổ chết thanh ai. Mà loại sự tình này, trên giường hoang dâm vô độ so chư lịch đại dâm loạn bạo quân không chút thua kém quý, tuyệt đối sẽ làm ra được.

“Quý khi dễ người!”

Ngoái nhìn mỏng oán ánh mắt, để cho người ta thấy vừa đau lại yêu. Càng thích tiểu hài tử, liền càng yêu bóp khuôn mặt của bọn hắn, tâm đồng này lý quý đối nhỏ quân sư nhưng nói là như si như cuồng trầm mê.

“Ta chính là yêu khi dễ ngươi, như thế nào ﹖ động thủ đánh ta, vẫn là cắn ta!”

Quý xấu lắm đem hạ thân côn thịt từ trong đũng quần rút ra, diễu võ giương oai hướng thanh ai biểu hiện ra.

Nhìn thấy hùng tráng giận ưỡn lên cây kia huyết nhục công thành chùy, nghĩ đến một hồi trực đảo mình nơi riêng tư tình hình, xấu hổ, ai, vui, trông mong gặp nhau, thanh ai trên mặt hoa hồng sắc càng thêm ba phần.

“Lửa kho hôm nay để ngươi hảo hảo nhấm nháp thanh ai hương vị, ngươi liền theo thanh ai kích thước biến, thêm ngón tay cùng nhô ra chấm tròn.”

“Tuân mệnh!”

Ma đao hưng phấn đáp lại, lập tức từ đao biến hình thành một cây màu bạc kim loại mô phỏng dương cụ, phía trước che kín lồi ra nửa vòng tròn tiểu cầu, phần dưới còn có một ngón tay đột xuất đến, cắm vào lúc vừa vặn chống đỡ tại trên nhụy hoa.

Nam nhân mệnh căn tử nếu là đao, nữ nhân kia nhục hồ chính là vỏ. Vỏ đao tương hợp làm lên yêu lúc tự nhiên là như cá gặp nước, thế nhưng là vừa vặn hai người kích thước phối hợp đến thiên y vô phùng ví dụ, thật sự là thế gian khó cầu. Thế nhưng là có thể biến hình ma đao lửa kho, nàng thế nhưng là nhớ kỹ mỗi vị phẩm vị qua nữ tử thể nội kết cấu, kích thước hình dạng ai cũng vừa đúng, cam đoan kích thích thanh ai hoa huyệt bên trong mỗi một cái mẫn cảm nhất chỗ.

“Người ta mới không muốn bị cái này sắc đao đụng!”

“Không động vào ta liền hung hăng từ đằng sau làm thanh ai. Thế nhưng là ngươi chịu tự an ủi cho ta nhìn, ta liền theo thanh ai đàng hoàng làm.”

Ửng đỏ khuôn mặt bị quý nắm ở trong tay, thanh ai chỉ có bất đắc dĩ thuận theo. Ai kêu mình mệnh trung chú định gặp gỡ yêu ma đầu kia.

Tiếp nhận cực đại dọa người lửa kho, kim loại thân gậy lại băng vừa cứng, làm cho lòng người phát lạnh ý. Như thế lớn một nhánh như thế nào cắm vào đi vào nữ tử tiên nhân động, ngại gì thân thể mình nhỏ nhắn xinh xắn.

Ngay tại thanh ai do dự lúc, quý một tay lấy nàng bài bố thành chính diện hướng về mình, hai tay vừa dùng lực, liền đem thanh ai nhất cảm thấy khó xử nơi bí mật mở rộng tại quý trước mắt. Ngọc bạch cây đào mật từ đó tách ra, ở giữa khe thịt chỗ có thể thấy được tươi màu hồng phấn thịt mềm, đầu trên phân nhánh chỗ chính là chưởng khống nữ nhân khoái hoạt khiếu môn tiểu Hoa nhị.

“Không muốn, quý đừng nhìn đến như thế sắc, người ta tốt xấu hổ nha!”

Tựa như một đầu đối mặt màu mỡ con cừu nhỏ sói đói, quý trên mặt cấp sắc hình dáng, gọi lộ ra trọn vẹn thanh ai toàn thân run rẩy. Giáp trụ tươi sáng uy phong lẫm lẫm quý, toàn thân tản ra nam tính dương cương cường kiện đẹp, tương đối mảnh vải không thanh ai, thì đem nữ thể nhu hòa mượt mà đường cong thi triển hết trước mắt.

“Ha ha! Ta sắc sắc nhỏ quân sư đã ướt, mau làm cho ta nhìn.”

Bị quý nhìn thấy cánh hoa bên trên sáng lấp lánh dâm mỹ ái dịch, thanh ai cảm thấy thân thể nóng rực, rừng rực dục hỏa đốt lượt toàn thân, một loại không phải bụng đói, nhục dục đói khát chi phối lấy nàng.

Thiếu nữ luôn luôn bị động cùng thận trọng, hi vọng bị người chiếm hữu chi phối, ấm ôn nhu nhu chính là nhân tuyển tốt nhất. Thế nhưng là đây không phải nói thanh ai liền không có dục vọng, bị quý mãnh liệt yêu cầu về sau. Cố mà làm đáp ứng cái này đáng xấu hổ yêu cầu, lý tính mặc dù không nguyện ý, nhục dục bản tính lại là vui vẻ dị thường.

Nửa vui nửa xấu hổ thanh ai, ngay tại ái lang trước mặt chấp hành đối với mình thẹn thùng tử hình.

“Hô…”

Thật là tốt đẹp băng, lửa kho biến dương cụ vừa tiến vào đến hoa huyệt bên trong, thanh ai liền một tiếng duyên dáng gọi to, thân thể mềm mại run run không thôi.

“Như thế nào ﹖ sảng khoái sao ﹖ thoải mái hay không.”

Đối quý truy vấn, thanh ai chỉ cấp hắn một cái hồn xiêu phách lạc mị vũ làn thu thuỷ. Nam nhân đều là giống quý dạng này sao ﹖ không phải hỏi nàng cảm thụ như thế nào, người ta là nữ hài tử tới, sao có ý tốt nói ra miệng. Loại này lúc cũng chịu vì ngươi đồ vô sỉ kia làm, ngoại trừ yêu ngươi, tự nhiên là bởi vì thích.

Hơi ướt hoa huyệt cung cấp sung túc bôi trơn, xấu hổ mà không đáp thanh ai, lấy từng tiếng dâm mỹ khuây khoả thở gấp làm trả lời, tại quý trước mắt một tấc một tấc đem lửa kho đặt vào tiến mình bí trong bầu. Lớn, trướng, lạnh, cứng rắn, lửa kho lấp đầy toàn bộ hoa huyệt, riêng là như thế liền gọi thanh ai sảng khoái không thôi. Lạnh buốt thấu tâm, đem hoa huyệt trướng đến tràn đầy, không mở ra đến cực hạn, hoa huyệt tự nhiên co vào, bộ phận sinh dục trận trận co vào, ma sát tại lửa kho bên trên gọi thanh ai cảm thấy lao nhanh giác quan sóng lớn.

Chuôi này là quý tung hoành sa trường giết địch vô số bảo đao, bây giờ lại cắm ở mình, nữ nhân không thể nhất để cho người ta nhìn thấy địa phương. Trong đầu tưởng tượng lấy quý trong chiến trận giơ cao lửa kho dáng vẻ, trên xuống còn dính lấy mình thiếu nữ dâm mật, dưới ánh mặt trời chói lóa mắt. Trong đầu tràn đầy ngượng ngùng đồng thời, lại có một tia khoái cảm.

“Ờ a… Ngô… A a a…”

Quý đang nhìn, nhìn mình chằm chằm kia cảm thấy khó xử địa phương phương, a… Toàn thân đều nóng đi lên, giống như có dòng điện tại du tẩu đồng dạng. A… Không được…

Bị quý như thế nhìn đã đủ thẹn thùng, lửa kho bên trên nổi lên ngón tay còn trút bỏ thanh ai trên nhụy hoa nụ hoa, chống đỡ tại tiểu hồng đậu bên trên dùng sức xoa bóp. Khoái cảm chốt mở bị mở ra, hoa huyệt bên trong thậm chí đầu cuối tử cung, mỗi một cái địa phương đều bị xoáy rồi ngoáy quát mài, đặc biệt là những cái kia đột xuất bán cầu, để cho người ta dục tiên dục tử.

“A nha… Không… Không thể lại xuống đi… A a a…”

Thanh ai nhịn xuống ngượng ngùng, cưỡng ép áp chế đồng thời, quý lại cầm lửa kho, vận khởi nội lực, lấy siêu cao nhanh tiến hành pít-tông vận động, mỗi giây mười mấy dưới, thậm chí mấy chục lần. Không khí bị rút nhập cùng gạt ra hoa huyệt, phát ra dâm đãng cô tư cô tư âm thanh.

“A a… Muốn… Muốn tới… Quý…”

Trên mặt say như chết giống như đà đỏ, vui vẻ khoái ý thần sắc, nói cho quý thanh ai ngay tại cao trào trước một cái chớp mắt.

Nắm chắc thời cơ hắn một thanh rút ra lửa kho, dương cụ hóa lửa kho tung xuống đại lượng dâm thủy, sơ qua lui lại sau hắn, hết sức chăm chú tại thanh ai trên thân.

Cảm thấy hạ thân sóng triều nhiệt ý, thanh ai âm tinh cuồng phún, bị không ngừng co vào hoa huyệt tăng áp lực hậu kình bắn mà ra.

Trong suốt trong trẻo nữ thể nhất dâm uế bí nước, thanh ai thiếu nữ âm tinh tại trong trướng mờ nhạt đèn đuốc hạ xẹt qua hư không, bị chuẩn bị sẵn sàng quý dùng miệng tiếp vừa vặn. Nhìn thấy mình hạ thân triều phun thanh ai, cái kia đạo bắn về phía giữa không trung đường cong, bảo nàng toàn thân như muốn hòa tan như thế sảng khoái, xấu hổ trên mặt hỏa thiêu nóng lên.

Từ loại địa phương kia phun ra ngoài đồ vật, quý vậy mà dùng miệng đi đón, còn tốt giống trên trời rơi xuống cam lộ như thế uống đến say sưa ngon lành. Lúng túng thanh ai lâm vào nửa thất thần trạng thái bên trong.

“Thanh ai âm tinh thật sự là hương vị thượng giai đâu! Đáng tiếc không thể giống uống rượu như thế cả đàn tới.”

Cảm động sau khi, quý cây đuốc kho cắm về đi vào, cho thanh ai chế tạo liên tục cao trào. Một thể hồn các nàng, phiền phức địa phương ngay ở chỗ này.

Thần trí khôi phục thanh ai, cảm thấy chính diện lạnh buốt thấu tâm tới. Lúc này mới phát hiện trên thân tràn đầy đổ mồ hôi, hạ thể hoa huyệt chảy đầy ái dịch cùng âm tinh mình bị quý ôm vào trong ngực.

“Ngươi đem người ta xem như cái gì dâm phụ! Ta kia có nhiều như vậy để ngươi uống, quý ngay cả nữ nhân loại kia nước cũng uống.”

“Thế nhưng là nóng hổi ấm áp, từ thanh ai trên thân mới mẻ lửa nóng phun ra ngoài âm tinh, không uống cạn mặc nó ở tại trên mặt đất không phải rất đáng tiếc.”

“Mới vừa nói qua muốn cho thanh ai đến lần đàng hoàng tình ái, ta liền bỏ qua tiểu Cúc huyệt một lần.”

Quý đem thanh ai thả lại trên giường, hai chân đặt tại trên vai, võ tướng cách ăn mặc, trên thân lộ ra nam nhi anh hùng khí khái quý, đem côn thịt ngay ngắn một hơi xuyên vào thanh ai hoa huyệt bên trong.

“Hô… Ngô… Nóng quá a…”

Vừa mới bị lửa kho một làm, thanh ai toàn bộ hoa huyệt đều trở nên lạnh buốt, hàn ý thẩm thấu tiến quý côn thịt, để hắn tâm thần nhất sảng . Còn thanh ai, so với lửa kho kim loại dương cụ, huyết nhục nam căn, mềm bên trong mang cứng rắn, nhiệt ý xuyên vào thể nội cảm thụ, gọi thanh ai tâm sướng thần trì, linh hồn giống như ở trên trời thoải mái bồng bềnh thư thái như vậy.

Sau đó quý khí thế mãnh liệt chói mắt mà đến, côn thịt lui lại đến hoa huyệt miệng, lại lại rong ruổi thẳng vào đến cuối cùng, nhất thời dò xét trái nhất thời dò xét phải, quý tiểu đệ bốn phía gõ xông loạn, để thanh ai thịt tường thấm đầy nước. Không phải thanh thủy, là vừa ướt lại dính, nữ nhân yêu nước.

Loại kia phảng phất như bị đâm xuyên dũng mãnh, tạo thành thanh ai thể nội khoái cảm kinh đào hải lãng, một làn sóng so một làn sóng cao che giấu thanh ai linh trí, nàng bây giờ không phải cơ trí quân sư, chỉ là một cái say đắm ở trong khoái cảm thiếu nữ.

Thẳng làm đến thanh ai tâm thần đại loạn, khoái ý sóng lớn như muốn biến thành hải khiếu lúc, một tòa băng sơn đánh thẳng mà tới.

Bị làm đến hoang mang lo sợ, trong miệng phát ra khoái ý cùng vui vẻ dâm hát thanh ai, lúc này mới lưu ý đến quý thừa dịp nàng không sẵn sàng, đem dương cụ hình thái lửa kho một chút đưa thẳng tiến nàng tiểu Cúc trong huyệt. Bởi vì trước kia lửa kho dính đầy nàng ái dịch, sung túc bôi trơn bảo đảm lửa kho thuận lợi tiến vào.

Trước mặt hoa huyệt là quý mềm bên trong có cứng rắn, cứng rắn bên trong có mềm, nóng bỏng côn thịt, phía sau trong cúc huyệt là cứng rắn băng lãnh, bóng loáng còn tại trên tấm kính ma đao. Một lạnh một nóng, huyết nhục cùng kim loại xen lẫn nhau giáp công mà đến, thanh ai cứ như vậy bị đưa lên một cái tiểu cao triều, sau đó lại tới một cái, toàn thân phiếm hồng run rẩy, thân thể run rẩy.

“Ha ha! Thanh ai thế nhưng là cho ta tính đổ. Ngoại trừ võ thuật nhập tình ái, ta hiện tại lại đến cái binh pháp nhập tình ái, dùng lửa kho làm tiên phong loạn ngươi tâm thần, lại suất đại quân chính diện cường công, sau đó lửa kho một cái hồi mã thương giết tới, trước sau giáp công kích, còn không lấy tới thanh ai ngươi quân lính tan rã. Cái gọi là anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nhưng là bây giờ ta đóng quân thanh ai Ngọc Môn quan bên trong, nhìn ta đánh tới thanh ai ngươi mở miệng cầu xin tha thứ mới thôi.”

Nghe quý vừa nói như vậy, tăng thêm hắn như thế gian trá, nói xong nghiêm chỉnh làm nhưng lại kì binh đánh lén, thanh ai tại mơ màng mê mẩn, sảng khoái khoái ý ở giữa thật sự là tức nổ tung, thế nhưng là cũng mỹ diệu thấu. Quý trước sau giáp công, để nàng phát ra hôm nay vui mừng nhất vui vẻ âm thanh dâm đãng, thẳng đến bị quý hai lần bốn lần đưa lên cao trào.

“Không được á! Người ta… Người ta hiến thành á! Quý nhanh chiếm lĩnh ta đi.”

Thân thể run rẩy co rút, trên mặt đỏ bừng, ánh mắt bên trong xuân sắc nồng đậm thanh ai cầu xin tha thứ. Đồng thời cúc huyệt cùng hoa huyệt liên động, để quý dừng lại tại hoa huyệt côn thịt hùng binh có thể cảm nhận được sát vách huyệt lửa kho kích chấn, vậy sẽ thanh ai nhúc nhích co vào tần suất tăng lên đến viễn siêu bình thường mấy lần.

“Sớm đã chiếm lĩnh đến không có một tấc đất trống.”

Liên tràng tấn công mạnh, quý trên mặt cũng đầy là mồ hôi, giống đực mồ hôi càng làm cho thanh ai động tình.

“Ta muốn quý ban thưởng ta cái này hàng tướng ngươi màu trắng rượu ngon, từ kia côn thịt hùng binh bên trong, đưa ra nóng một chút nhớp nhúa rượu ngon.”

“Được…”

Giống như ra roi thúc ngựa, quý càng là toàn lực bắn vọt, thẳng đến hạ thân nóng rực dương tinh quán thông côn thịt, tại tuyệt diệu khoái cảm về sau, phun ra tiến thanh ai thể nội. Để nhỏ quân sư tại hai người hỗ động hạ tối hậu một lần cao trào, sảng đến thất thần bất tỉnh đi.

Trong doanh trướng nhiệt tình như lửa đại chiến kết thúc về sau, một cái tay nhỏ từ ngoài cửa vươn vào, nhặt lên trên mặt đất vỏ sò trân châu. Trên mặt có ba phần ánh nắng chiều đỏ thành đẹp đem thu vào trong túi sắp xếp gọn.

Bên cạnh hoa lê nói: “Quý hôm nay cùng thanh ai quân sư thật sự là kịch liệt đâu! Làm hại người ta đều có chút ướt.”

“Cực ẩm ướt đi!”

Thành đẹp vẫn là như thế tích chữ như vàng, nhưng lại nói trúng hoa lê sự thật. Nàng hạ thân quần chữ T, sớm đã nhưng giảo xuất thủy tới.

“… Thành đẹp dùng châu ảnh ma pháp ghi chép quý cùng quân sư tình ái là vì cái gì ﹖” mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ hoa lê chuyển đề tài để tránh xấu hổ.

“Ma nữ đại nhân chỉ thị, tương lai điều giáo dùng.”

Nghĩ đến tính thích nữ sắc tiểu ma nữ Ria na lông mày, hoa lê thật sự là vừa vui lại sợ, thanh thuần cũng tốt, hào phóng cũng được! Ria na lông mày chỉ cần là mỹ nữ cũng sẽ không buông tha, có thể bên trên, nàng tuyệt sẽ không buông tha. Quý vì quan tâm các nàng còn có điều tiết chế, gần đây rất ít lại tăng thêm hậu cung thành viên, dù sao trước mắt nhân số cũng đủ hắn làm lớn đặc biệt làm. Thế nhưng là Ria na lông mày không chỉ lên tuyết nữ nhóm tộc trưởng mị la, dưới tay nàng mười hai tuyết nữ, thần bí có thừa Saya, không chỉ có Cửu Hoa, sóng xanh biếc cùng mây ảnh ba vị tiên nữ muốn nhúng chàm, ngay cả vị kia cao thượng Thiên Hà tiên nữ cũng không muốn buông tha.

Hoa lê nhớ kỹ cùng Ria na lông mày cùng giới yêu lúc, nàng trên người mình vẽ tranh lúc nói qua, ma lực là càng nhiều càng tốt, cho nên chỉ cần là mỹ nữ nàng đều ai đến cũng không có cự tuyệt. Ria na lông mày muốn làm nhất chi bằng đem Thiên Hà tiên nữ biến thành nữ nô, đem chính nghĩa Thiên Hà tiên nữ biến thành vô sỉ dâm loạn nữ nô.

Tại đánh tan mới Kim quốc hai chi Hung Nô tộc quân đội, mười diệt thứ bảy về sau, hải long cùng Trịnh gia vì tiếp theo giai đoạn chiến đấu làm chuẩn bị. Mười vạn đại quân tiếp tế, như từ phía trên nhai góc biển vận đến, gánh vác thực sự quá nặng. Cho nên thanh ai cách làm tự nhiên không phải xa đồ chuyển vận, mà là từ nam chi kinh một vùng ngay tại chỗ trưng thu. Đầu tiên nơi này bản thân liền là làm mới Kim quốc Nam chinh tiếp tế cứ điểm, tăng thêm dĩ vãng nhật nguyệt hoàng triều quan địa phương khống chế quan kho, binh lương, thuốc nổ cùng mũi tên chờ tiếp tế đồng đều nhưng tự mãn.

Binh tướng phương diện, từ đầu nhập vào nghĩa quân, nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng cùng bình dân bên trong chọn lựa tinh nhuệ, cùng Tư Minh đảo cùng trời nhai góc biển tiếp viện. Thời gian ngắn đến khôi phục bổ túc tử thương một vạn binh lực.

Lần này tác chiến mục tiêu, vốn là tại lấy được tiền tài, lương thực cùng dân chúng, chiếm cứ nam chi kinh sau trừ cưỡng bức dân chúng di cư duyên hải chư đảo, càng trưng dụng thuyền dân, đem một thuyền thuyền tài bảo chở đi, cơ hồ muốn đem cả tòa cung điện đều dọn đi giống như. Trên thực tế để tránh cung cấp mới Kim quốc sử dụng, thanh ai đã làm tốt kế hoạch, phàm là mang không đến đi đồ vật, chính là một chiếc ghế một gian nhà cỏ, tất cả đều muốn một mồi lửa thiêu hủy.

Thống quân chư tướng bên trong, huân ý nghĩ là nghĩ xuôi nam đánh tan Đa Nhĩ Cổn, một hơi quyết định chiến tranh thắng bại. Mây tiên tắc cho rằng Đa Nhĩ Cổn hẳn là sẽ Bắc thượng, đột phá hải long cùng Trịnh gia trở lại phương bắc. Thanh ai lại cho rằng Đa Nhĩ Cổn sẽ không đơn giản như vậy, cho nên chủ trương chậm đợi nó biến, lúc này nghi nhiều hơn thu thập tình báo.

Quý mặc dù không biết huân vì sao nghĩ nóng lòng quyết thắng, nhưng là Đa Nhĩ Cổn lệ thuộc trực tiếp còn có đỏ nhất kỳ, đỏ hai cờ cùng trời phù hộ quân chừng hai mươi lăm vạn người. So phe mình nhiều gấp đôi, tuy nói bọn hắn đường tiếp tế bây giờ bị hải long cùng Trịnh gia chặt đứt. Thế nhưng là quý cho rằng không tính trời phù hộ quân, Nữ Chân tộc kỵ binh vốn là quen xâm lấn sau cơ động tác chiến, ven đường lấy cướp đoạt dân chúng phương thức thu hoạch được tiếp tế. Đường tiếp tế bị đoạn, bất quá làm Đa Nhĩ Cổn mất đi trường kỳ công thành năng lực, sẽ không giống bộ tốt làm chủ quân đội, lâm vào tuyệt cảnh. Đa Nhĩ Cổn hẳn là sẽ hướng tây tiến lên, lựa chọn cùng phổ thông cùng tây lộ quân hội hợp. Nghĩ như vậy kích diệt hắn cũng không có dễ dàng như vậy, nhưng là hải long cùng Trịnh gia phương diện lại có thể tranh thủ đến vận chuyển dân chúng, tài bảo cùng lương thực thời gian. Dù cho trưng dụng tất cả thuyền dân, cũng vẻn vẹn có thể vận được bao nhiêu là bao nhiêu.

Tập 10 Chương 15:

Hải long cùng Trịnh gia đại quân còn không có quyết định bước kế tiếp hành động, tăng thêm lần này tác chiến, từ ban sơ cấu tứ lúc, liền vô ý cùng mới Kim quốc chủ lực chính diện quyết chiến. Quý đối chiến sự tình cũng không quá ý, ngược lại chuyên chú tại cá nhân thực lực tăng lên phía trên.

Quý tu luyện đối thủ chủ yếu là bóng xám, bạch võ cùng tinh hà chờ ba yêu. Cũng chỉ có yêu tộc bọn hắn, mới xứng cùng quý luyện võ so chiêu cùng nghiên cứu và thảo luận tiên thuật. Bởi vì Thiên Hà tiên nữ lưu tại chân trời góc biển căn cứ địa để tránh trực tiếp tham gia tiến chiến đấu bên trong.

Cùng nhân loại cùng so sánh, quý đối bóng xám cùng bạch võ bọn hắn trưởng thành nhanh chóng cũng rất là kinh ngạc, đặc biệt là bóng xám. Nếu là cùng hắn phối hợp, chính là tại một ngàn trong đại quân, quý từ liệu cũng có thể tiến thối tự nhiên. Tương lai Ria na lông mày nếu là đem hợp thể ma pháp hoàn thiện hóa, cùng bóng xám hợp thể chiến lực đem để cho người cực kì chờ mong.

Buổi sáng luyện võ xong, giữa trưa tạm nghỉ về sau, buổi chiều thì tại bóng xám trong trướng kiểm điểm nghiên cứu. Buổi trưa tạm nghỉ, trên thực chất tự nhiên là riêng phần mình đi thâu hoan. Quý tìm yêu nước đây cái toàn thân sữa người tắm, bóng xám cùng mang thai bên trong mã não hưởng thụ khuê phòng chi nhạc, tinh hà thì là cùng Cửu Hoa, sóng xanh biếc cùng mây ảnh ba người tiếp tục tình yêu cay đắng xuống dưới, ngược lại bạch võ đối nữ sắc cũng không thèm để ý, hoàn toàn là một đầu làm theo ý mình, cô độc một đầu gấu dáng vẻ.

Quý nhìn xem dịu dàng đáng yêu mã não, mang một cái hở ra bụng dưới tại chào hỏi chính mình. Để cho người ta tắm rửa tại ấm áp cùng trong hạnh phúc tiếu dung, thật để cho người khó mà tưởng tượng, nàng dĩ vãng có thể hung ác đến quyết tâm đi đối phó bóng xám. Bất quá rất nhiều nữ tử đều là hiện thực cùng thế lợi, làm một con sói bóng xám, mã não tự nhiên là coi thường. Thế nhưng là có thể biến thân bóng xám liền khác biệt, huống chi quý cho bóng xám đãi ngộ, để mã não muốn qua dĩ vãng đầy đủ sinh hoạt là hoàn toàn không có vấn đề. Bất kể dĩ vãng đủ loại, nàng hiện tại thực tình yêu bóng xám cũng đã đầy đủ.

“A nha… Tiểu hài lại đá ta!”

“Ta nghe một chút! Uy, bên trong tiểu tử, còn không có xuất thế cứ như vậy bất hiếu không thể được. Lại làm chuyện xấu, chờ ngươi xuất thế ta liền đánh cái mông ngươi. Yên tâm, yên tâm, mã não hắn không dám làm loạn.”

Nhìn xem bọn hắn thân ái phải gấp, bóng xám đem đầu dán tại mã não càng lúc càng lớn trên bụng nói chuyện. Quý thật cảm thấy chịu không được, bộ kia ân ái hình dáng để cho người thấy tê xương.

“Thủ lĩnh phải nhiều hơn chiếu cố tướng công nhà ta, hắn người này sẽ chỉ vũ đao lộng thương, không thông viết văn, nửa điểm tình thơ ý hoạ cũng đều không hiểu.”

“Hảo hảo!”

Nhìn xem phủ ở bụng lớn nói chuyện với mình mã não. Quý nghĩ thầm, luôn cảm thấy bóng xám phối mình kém một đoạn ngươi, mới thật sự là có vấn đề, quý chính là muốn bóng xám vì chính mình xông pha chiến đấu. Ngươi thích những cái kia yêu viết chữ làm thơ văn nhược bạch diện thư sinh, tại cái này trong loạn thế mới thật sự là cực kỳ vô dụng. Nếu không phải bóng xám yêu một đầu nóng, quý nhất định phải hắn cưới cái thiếp hầu trở về, hảo hảo sửa trị ngươi cái này lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng nữ nhân.

Chờ đưa tiễn mã não về sau, mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô hạnh phúc đến giống tung bay ở trên trời bóng xám, mới từ nhân loại biến trở về người sói.

“Bóng xám, ngươi không khỏi quá đau lão bà đi! Tất cả tiền đều cho nàng quản, kiêu căng cho nàng đem mình cưỡi tại phía dưới.”

“Không được chứ! Hiện tại mã não mang thai bên trong, muốn nàng phía trên ta lại làm không được. Đều là nằm ngang tại bên giường làm.”

Quý đối căn bản không có đem lời nghe vào trong tai bóng xám chỉ có thể thở dài.

“Thủ lĩnh cùng bà lão này nô căn bản không thể nói được gì. Bởi vì lão bà thích, ngay cả người sói hình thái cũng không dám hiện ra, nửa điểm cốt khí cũng không có, trọng sắc khinh hữu đồ vật.”

Bạch võ sử xuất một cái gấu ôm, cùng bóng xám xoay đánh thành một đoàn, làm cho bóng xám lè lưỡi thở dốc khí chống cự.

Trên dưới cùng nhân yêu có khác, bạch võ cùng quý khoảng cách đến cùng không bằng hắn cùng bóng xám chi sâu. Liền tại bọn hắn hai yêu quyền đến trảo quá khứ thời điểm, một mặt xích hồng chưởng ấn tinh hà đi vào trong trướng.

Gia hỏa này một người du tẩu tại ba vị tiên nữ ở giữa, nghĩ hưởng hết tề nhân chi phúc. Tam tiên nữ mặc dù đối với hắn hoa rơi hữu ý, thế nhưng là không ai nhường ai, tranh phong uống dấm ở giữa. Tinh hà bị đánh bị náo ăn bàn tay thời điểm, xa quá nhiều tại ôn nhu hương.

“Ha ha ha! Lại một cái bị nữ nhân ăn đến gắt gao ngu xuẩn.”

“Cái gì ngu xuẩn, ngay cả nữ nhân cũng không có một cái nào, ngươi đầu này chết gấu tính là gì ﹖” tâm cao khí ngạo tinh hà, trung nghĩa sợ vợ bóng xám, ngooài nóng trong lạnh bạch võ, bá đạo nhu tình quý. Đã là thủ lĩnh cùng bộ hạ quan hệ, cũng là chó cắn xương chó thức bằng hữu. Tinh hà người này tự tin đến tự đại, luôn cho là mình hơn người một bậc. Bạch võ thì liên tục không ngừng châm chọc người khác tại bên miệng. Chỉ có đàng hoàng bóng xám quý đặc biệt tín nhiệm, nếu là không có bóng xám làm nam châm, bốn tên cá tính đều có khác biệt giống đực rất khó sẽ đi cùng một chỗ.

Hải long bên trong nữ tính đông đảo, nhưng chân chính sinh tử ác đấu lúc, quý vẫn là nghĩ nể trọng bóng xám, tinh hà cùng bạch võ ai bảo bọn hắn là nam nhân, vẫn là yêu tộc, bảo hộ nữ nhân thế nhưng là nam nhân trách nhiệm. Bóng xám có mã não, tinh hà có tam tiên nữ, ngược lại là muốn mẹ goá con côi người nhà bạch võ xông vào trước nhất tuyến, quý có chút áy náy.

“Tinh hà thật không dùng vũ khí sao ﹖” “Không cần không cần! Ta là đường đường giống đực vũ dân, chỉ cần biến thân thành tiên thái, trong nhân loại còn không có đối thủ có thể đả thương ta.”

Tinh hà giữa lông mày ngạo ý, cũng cùng thực lực của hắn tương xứng. Lần trước sâm la quy mô đến công, hắn tại tam tiên nữ trợ giúp dưới, ác đấu mười mấy tên hắc tinh chim, bị thương không nhẹ nhưng vẫn là không có bị đánh bại, phần này thực lực thế nhưng là so quý còn mạnh hơn.

“Bóng xám, bạch võ, lần trước Thiên Đế quân quy mô đột kích lúc, chúng ta đạt được mấy chục kiện tiên Ma Giới thần binh, trước mắt u phượng chính đem cải tiến đúc lại, tương lai hẳn là có thể tăng thêm một bước diệt thiên kiếm cùng tuyệt Địa Đao uy lực, chỉ là tiên Ma Giới binh khí phi phàm ở giữa có thể so sánh, số lượng lại đạt hơn mười thanh, muốn theo mỗi người tập tính cùng năng khiếu đi cải tạo, không phải một thời ba khắc có thể hoàn thành.”

“Quý thủ lĩnh đối ta ân huệ, bóng xám ổn thỏa thịt nát xương tan lấy báo. Muốn ta từ một đầu bị đuổi giết, lang thang sói đến bây giờ có vợ có con, yêu lực còn tinh tiến không ít, tất cả đều là ở chỗ thủ lĩnh ban ân.”

“Bóng xám làm gì nói quá lời, chỉ là làm nam nhân, chúng ta cũng không thể muốn nữ nhân bảo hộ, đi chết trước trước khổ sai chỉ có vất vả chúng ta mấy cái.”

Bạch võ đạo: “Đúng nha! Bóng xám chính là yêu khoa trương, ngươi thế nhưng là một mực làm thủ lĩnh giết địch sa trường. Hơi một tí thịt nát xương tan không thể được, trong nhà người còn có chưa xuất thế hài tử cùng lão bà. Vợ của bạn không thể lừa gạt, thật cố tiêu hồn liền không cần, thế nhưng là bóng xám để cho ta sờ lên mã não hai thanh, ta coi như đánh bạc tính mệnh cũng cam đoan ngươi nhìn xem hài tử xuất thế.”

Bạch võ từ vừa mở liền đối mã não không có nửa điểm ý tứ, thuần túy là vì mở bóng xám trò đùa. Nhưng sự tình lội đến ngoài miệng chiếm mã não tiện nghi, bóng xám chính là chủ động phản kích cùng bạch võ lại xoay hỗn chiến.

Quý đợi bọn hắn đánh xong mới nói: “Nói đến lần này mã não không thông báo sinh hạ cái gì ﹖” “Là nam hay là nữ đều tốt, chỉ cần là mã não cùng hài nhi của ta liền tốt.”

Quý nói: “Ta cho rằng là một tổ sói con! Ngẫm lại xem, sáu, bảy con sói con đuổi theo mã não muốn ăn sữa tình hình.”

Tinh hà nói: “Hẳn là một thai a! Lấy bóng xám yêu lực nhìn, có thể nhanh như vậy mang thai thật sự là ngoài ý muốn. Trong giới tự nhiên càng sinh vật hùng mạnh sức sinh sản càng yếu.”

Bạch võ đạo: “Ta cho rằng là đầu người thân sói quái vật.”

“Ngươi nói bậy bạ gì đó! Nhất định là toàn sói hoặc toàn người, kia có giống ngươi nói khủng bố như vậy.”

Chịu không được bạch võ hồ nháo, bóng xám lại động thủ sửa chữa hắn.

Chờ bọn hắn náo đủ về sau, quý mới nói: “Tinh hà có lẽ không thèm để ý. Bóng xám, bạch võ, lần này giao chiến, đối thủ bên trong có không ít chính nghĩa cửa người, các ngươi cẩn thận là hơn.”

Đa Nhĩ Cổn từ Long gia chỗ được đến tình báo, tăng thêm sâm la đối với hắn tiếp xúc, khiến cho hắn thuê mướn quá ngàn danh chính nghĩa cửa thành viên trong quân đội tác chiến cùng bảo vệ mình. Diệt đi bạch võ gấu nhất tộc tĩnh tâm đạo, chính là chính nghĩa trong môn một môn phái.

Nhân loại có thể chúa tể thiên cầu tinh, ngoại trừ vạn tượng đại vương cùng Thiên Hà tiên nữ chờ ẩn thân chỗ tối, không muốn trực tiếp chi phối, nhân loại tự thân khai phát đối Tiên Yêu chuyên dụng pháp thuật cùng vũ khí cũng là nguyên nhân một trong. Chính nghĩa cửa là Thần Châu nước từng cái lấy trừ ma vệ đạo tự cho mình là môn phái chỗ tạo thành, có đạo có phật có tục. Bất quá tại quý xem ra, bọn hắn bất quá là ban một thợ săn mà thôi, từ dân gian truyền thuyết đi xem liền phản ứng đến một loại nào đó chân tướng của sự thật, huống chi bạch võ thân thế nhìn đã là chứng cứ rõ ràng. Chính nghĩa cửa nói trắng ra chính là Tiên Yêu thợ săn, bắt giữ giết bán các loại Tiên Yêu, mỹ lệ nữ tính Tiên Yêu bị bọn hắn bán cho Hoàng đế, đại quan, phú hào.

Có thể có một Tiên Yêu nữ nô, chủ nhân địa vị cũng tự nhiên bạo thăng. Bởi vì đây chính là thiên kim khó cầu, Tiên Yêu nữ nô thế nhưng là thân phận biểu tượng . Còn nam tính, giống bạch võ cùng bóng xám, nếu là rơi trên tay bọn họ, ngoại trừ làm sinh sôi dùng bên ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ. Xương, da, roi, máu, thịt đừng nói là vì bảo dược giá cao bán đi.

Quý nghe qua một cái Thần Châu nước Thanh Xà yêu cùng bạch xà yêu cùng nhân loại nam tử mến nhau cố sự. So với nhân loại phiên bản, theo bạch võ yêu tộc phiên bản nói, không muốn nhân loại cùng Tiên Yêu cùng tồn tại chính nghĩa người trong môn, ly gián Thanh Xà, bạch xà cùng nhân loại, còn muốn làm thịt Thanh Xà, bạch xà ra bán, có đạo hạnh xà yêu mật rắn, thế nhưng là giá trị liên thành.

Chính nghĩa người trong môn bởi vì có đối phó Tiên Yêu chuyên dụng pháp thuật, tuyệt đối sẽ là lúc chiến đấu một cái uy hiếp. Lần này cùng Hung Nô quân tác chiến, quý cũng phát hiện địch nhân ở trong có chính nghĩa cửa người.

Quý nội tâm sầu lo có thể hay không tại cùng vạn tượng thủ hạ trong lúc kịch chiến thủ hộ hậu cung chư nữ, bọn hắn thực lực là mình trước mắt khó mà đối kháng. Vì thế hắn hi vọng tạ từ bóng xám, bạch võ cùng tinh hà hữu nghị, trở thành tại trong chiến trận lẫn nhau trợ giúp, có thể thực tình tin cậy, thực lực cùng nhân cách đều không nhưng hoài nghi đồng bạn. Quý là cực kì cần có thể thay mình thủ hộ hậu phương trợ lực, liền xem như có thể cùng mình kề vai chiến đấu huân, có thể nói quý cũng nghĩ nàng đợi tại địa phương an toàn, mà không muốn tại sa trường huyết chiến bốc lên tên đạn chi hiểm. Mà tinh hà, bóng xám cùng bạch võ thì không này lo lắng.

Hung Nô quân đoàn tan tác, đối Đa Nhĩ Cổn tới nói không thể nghi ngờ là rất là ngoài ý muốn sự tình. Trước kia theo hắn suy nghĩ, hải long cùng Trịnh gia tiến vào phương nam trợ giúp nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng, mới là binh pháp chính đạo, mà mình thì tại trên lục địa đem bọn hắn tiêu diệt. Ai ngờ hải long cùng Trịnh gia lại hậu phương đổ bộ công kích, đem phân tán Hung Nô hai cái quân mười vạn người đánh tan.

Từ số lượng bên trên nhìn, hải long cùng Trịnh gia tăng thêm nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng tổng binh lực có thể đạt tới bốn, năm mươi vạn, đạt tới mới Kim quốc một nửa. Thanh ai không cùng nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng quân hợp lưu, là so Đa Nhĩ Cổn nhìn nhiều đến một chỗ. Mục nát vô năng đồng bạn, đối phe mình đả kích không thua chính diện địch nhân. Nếu là bị nhật nguyệt hoàng triều bọn tham quan cản , giống như trói lên một cái tay cùng chân đối phó Đa Nhĩ Cổn. Thần Châu nước dĩ vãng cuối cùng mấy vị danh tướng, đều là thua ở đồng bạn chi thủ, mà không phải không bằng mới Kim quốc.

Địch nhân hành động không bằng mình sở liệu, Đa Nhĩ Cổn cảm thấy cái này đích xác là một cái diệu. Coi như lúc trước đánh bại Trịnh Chi Long là hắn nói quá sự thật, lần này đánh bại Hung Nô quân là thủ hạ tướng lĩnh khinh địch chủ quan. Nhưng ba mươi vạn binh lực tuần tự bị đánh tan, như thế nào giải thích cũng tốt, đều là sắt sự thật.

Đa Nhĩ Cổn đã ngờ tới địch nhân sẽ rất mạnh, nhưng nghĩ không ra sự thực là địch nhân so trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh. Đường tiếp tế bị đoạn tuyệt, đối Đa Nhĩ Cổn tới nói không tính là gì, hắn đều có thể như quý sở liệu, tây tiến cùng tây lộ quân cùng phổ thông quân hội hợp. Thế nhưng là kể từ đó, chỉ sợ sẽ có mấy chục vạn cứ thế hơn trăm vạn bình dân chuyển di đến duyên hải chư đảo. Vượt châu cùng ngô châu là Thần Châu nước giàu có nhất chi địa, cũng là tại quá khứ mấy chục năm trong nội chiến sở thụ phá hư ít nhất. Hấp dẫn những tài phú này không nhỏ nhân khẩu về sau, hải long cùng Trịnh gia thực lực nhất định gấp tăng, đối với hắn ngày tạo hạm xây quân vượt biển bình định càng thêm khó khăn.

Đa Nhĩ Cổn không muốn tuỳ tiện tây tiến, như vậy đánh về đầu đi, dương tử sông lại tại hạm đội của đối phương trong khống chế. Đa Nhĩ Cổn xem kỹ trong đầu hắn bức kia Thần Châu nước toàn bộ bản đồ, địch nhân căn cứ tại Tư Minh đảo cùng chân trời góc biển, tiếp tế trải qua đường biển tiến hành, phe mình còn sót lại thủy sư trước đó đã bị toàn diện đánh tan. Tình thế xem ra, mình là cầm địch nhân không có cách nào.

Tấn công địch chỗ tất cầu, công kì vô bị, đều là binh pháp đối tiến công yêu cầu. Cẩn thận tự hỏi Đa Nhĩ Cổn rốt cuộc tìm được một chỗ có thể đả kích địch nhân nhược điểm, nếu là có thể nói lần này sẽ có khả năng diễn biến thành cùng hải long cùng Trịnh gia toàn diện quyết chiến. Nếu có thể diệt địch binh lực tại trên lục địa, chỉ còn lại không thuyền hạm đội căn bản không đủ gây sợ.

“Toàn quân tiến lên, mục tiêu thành Hàng Châu. Hướng ven đường địch thành điều động sứ giả thông cáo, quân ta chỗ đến, không cho phép đầu hàng, nam nữ lão ấu đồng đều giết chết bất luận tội, chó gà không tha.”

Khóe miệng thoáng hiện giảo hoạt gian trá tiếu dung, Đa Nhĩ Cổn đã chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy để Trịnh Vân tiên thăng giẫm, lần này nàng sẽ như thế nào ứng đối.

Lấy được khiến Nữ Chân đỏ một, hai cờ quân cấp tốc chuẩn bị xuất phát, động tác trấn tĩnh như thường, không chút nào bởi vì đường lui bị cắt đứt mà có chỗ dao động. Ngược lại Viêm Hoàng tộc trời phù hộ quân, quân tâm lưu động hư e sợ, thậm chí có người đào ngũ chạy trốn. Quen xâm lấn sau bốn phía xâm nhập Nữ Chân quân, căn bản không có đường tiếp tế quan niệm, tại quan niệm của bọn hắn bên trong, tiếp tế ngay tại địch nhân dân chúng trên thân. Cho nên so với đường lui bị đoạn, vây thành chiến đối bọn hắn ngược lại có càng lớn đả kích, bởi vì nếu là cố định dừng lại tại một chỗ, ăn sạch nơi đó dân chúng số lượng dự trữ sau liền cái gì cũng không có có ăn. Tương phản trời phù hộ quân quan niệm hoàn toàn là Thần Châu thức, một lòng nghĩ nếu không có đường lui, lương thực liền không thể nào tới tay.

Thành Hàng Châu là tại trân Châu Giang cửa ra vào chỗ bờ bắc, tại thứ tư lân cận đều là tiến hành trên biển mậu dịch cùng bắt cá mà phồn vinh thành lớn, nhân khẩu đông đảo. Đa Nhĩ Cổn tự mình dẫn đông đường mới quân Kim hướng nơi đây đi vội tiến lên, hắn có lòng tin sẽ đem trước đó thất bại một lần qua thắng trở về, thậm chí không khỏi sẽ nghĩ, Trịnh Vân tiên hội không như vậy tuỳ tiện bại trận.

Đa Nhĩ Cổn mục tiêu từ đầu đến cuối đặt ở mây tiên trên thân, hải long trong mắt hắn bất quá là bị mây tiên lợi dụng tổ chức. Sở dĩ có này hiểu lầm, nhưng nói là thành kiến cùng tình báo không rõ kết quả. Tương đối hiện thời đối toàn cục có rõ ràng nhất tin tức không phải đối tình báo coi trọng nhất thanh ai, mà là huyễn tĩnh. Không chỉ bởi vì nàng cùng thanh ai đồng dạng có được Long gia tình báo, càng quan trọng hơn là sâm la cho nàng trợ lực. Dùng hơn mười tên hắc tinh chim từ trên cao quan sát, huyễn tĩnh một mực nắm giữ lấy hải long cùng Trịnh gia còn có Đa Nhĩ Cổn hành động. Cho nên bị lưu tại nam chi kinh nàng mới có thể tại thành phá trước bị trước đó rút lui, về sau thoát khỏi Đa Nhĩ Cổn khống chế, thẳng hướng phổ thông quân tiến lên. Lần này đối với nàng mà nói thế nhưng là cơ hội ngàn năm một thuở, khó được hải long cùng Trịnh gia cùng Đa Nhĩ Cổn ngạnh bính, huyễn tĩnh vừa vặn từ đó ngư ông đắc lợi.

Đông lộ quân hai cái Hung Nô quân bị đánh tan, giảm đến hơn hai trăm ngàn người binh lực vừa vặn cùng hải long cùng Trịnh gia vứt cái ngươi chết ta sống. Thế nhưng là từ nhân số bên trên nhìn, mười vạn người hải long cùng Trịnh gia liên quân hơi yếu một chút. Huyễn tĩnh tâm hạ tính toán ám trợ hải long cùng Trịnh gia, cân bằng chênh lệch của song phương. Mình thì ý đồ lợi dụng ảnh tước cùng hắc sư chi lực, đem phổ thông quân trước nắm giữ ở trong tay. Phổ thông quân thống soái là hoàng kỳ quân cùng lục cờ quân đầu thiện cùng chiếm lộ, so với tây lộ quân lệ thuộc trực tiếp Đa Nhĩ Cổn đỏ ba, bốn cờ quân muốn tốt khống chế. Liền để Đa Nhĩ Cổn cùng rồng quý buông tay làm lớn, đến cuối cùng người cười nhất định là chính mình.

Tập 10 Chương 16:

Đa Nhĩ Cổn suất hai mươi vạn binh mã giống cuồn cuộn dòng lũ nam công thành Hàng Châu tin tức, không chỉ không có bị giấu diếm, thậm chí còn tận lực tuyên dương lưu truyền.

Trải qua bay lượn chiến đội hải âu trinh sát, tăng thêm ma con dơi đưa tin, thanh ai thứ nhất lúc liền biết tình báo này, từ hành quân phương hướng phán đoán, Đa Nhĩ Cổn phương hướng thật hướng thành Hàng Châu mà đi. Trải qua cái khác mấy cái tình báo nơi phát ra đều xác nhận không sai về sau, thanh ai cùng mây tiên, huân, quý bọn người thương thảo sau này hành động.

“Đây là cơ hội, quân ta nhất cử nam công. Chỉ cần đánh bại Đa Nhĩ Cổn, mới Kim quốc liền sẽ lâm vào quyền đấu bên trong, còn sót lại chiến đấu cùng Bồng Lai tiên cảnh cướp đoạt giao cho mây tiên là được rồi. Chúng ta trực tiếp trở về tà ngựa đài đế quốc.”

Mặt mũi tràn đầy đấu chí cùng nhuệ khí, huân một đao cắm ở trên bản đồ Đa Nhĩ Cổn vị trí, anh thư mị lực vô hạn phát huy.

“Sẽ không như vậy đơn giản, Đa Nhĩ Cổn có thể nhẫn nại khuất nhục từ huynh trưởng trong tay đoạt quyền, đánh xuống hơn phân nửa Thần Châu nước, tất có một phen hơn người trí tuệ. Huống chi đối phương một nửa người là kỵ binh, đi đường bộ chúng ta đuổi không kịp.”

Thanh ai phỏng đoán lấy Đa Nhĩ Cổn mục đích, đây là hư chiêu dụ địch thủ đoạn, vẫn là Hàng Châu thật sự có cái gì có thể đả kích quân ta địa phương. Nơi đó mặc dù màu mỡ lại nhân khẩu đông đảo, là chinh lương trưng binh địa điểm tốt, nhưng hải long cùng Trịnh gia căn cứ hơn là chân trời góc biển cùng Tư Minh đảo, không có thành Hàng Châu cũng vẻn vẹn là thiếu một cái cung cấp lính lương thực địa phương. Nếu là cạm bẫy, thành Hàng Châu chỗ bình nguyên lưng sông xây thành trì, là muốn lợi dụng nơi đó bình nguyên phát huy kỵ binh lực trùng kích sao ﹖ “Ý kiến của ta là không cần để ý, thừa dịp thời cơ này đổi tìm tây lộ quân ra tay, lấy đừng nhúc nhích binh lực tiếp tục chấp hành hấp thu nhân dân cùng tài vật hành động. Quý cùng mây tiên ý kiến đâu ﹖” “Có thể nói, chúng ta từ trên biển trước chạy tới thành Hàng Châu như thế nào ﹖ nếu có thể tại trận này đánh bại Đa Nhĩ Cổn làm mới Kim quốc rơi vào phân liệt, chiến tranh thắng bại đã quyết định.”

Trong lòng thường hệ quốc sự mây tiên, hi vọng chiến dịch này có thể nhanh chóng kết thúc loạn thế.

“Thải Phượng làm sao ngay cả sắc mặt cũng thay đổi, nguyệt sự tới sao ﹖” thanh ai cảm thấy thở dài, quý chính là như vậy, người khác đang thương thảo quân quốc đại sự, hắn lại chỉ để ý năm gian tổ nữ binh.

Bất quá thanh ai lần này có thể trách sai quý! Bề ngoài mặc dù giống như trước đây, kì thực bên trên quý tại trải qua cùng sâm la một trận chiến sau trở nên cực kì tích cực. Không co lại hẹp cùng Thiên Đế quân chênh lệch, lần tiếp theo lại lúc giao thủ, hắn làm sao có thể từ so với mình xa vì địch nhân cường đại trong tay thủ hộ hậu cung chư nữ.

Quý là phát giác được phụ trách tại hội nghị bên trong chỉnh lý văn kiện, địa đồ cùng nước trà nữ binh bên trong có mấy người nghe được hội nghị nội dung đều mặt hiện thần sắc lo lắng.

“Không phải quý thủ lĩnh… Ta là lo lắng tại Lai Châu thành người nhà.”

Tiếp theo Thải Phượng về sau, bảy, tám tên năm gian tổ nữ binh, ba tên Viêm Hoàng tộc xuất thân đều tuần tự biểu đạt các nàng lo lắng chi tình. Nguyên lai quê hương của các nàng đều tại thành Hàng Châu hoặc lân cận không xa lớn nhỏ thành trấn.

“Quân sư đại nhân, mây tiên tướng quân, huân tướng quân, nghe nói Đa Nhĩ Cổn công bố muốn đồ tuyệt thành Hàng Châu ven đường tất cả thành, trấn, thôn người, chó gà không tha. Mấy vị đại nhân nhóm sẽ cản trở hắn đi! Người nhà của ta ngay tại thành Hàng Châu mấy chục dặm tiểu trấn, bọn hắn còn chưa dời đến chân trời góc biển.”

Đột nhiên ở giữa thanh ai trấn định tự nhiên tâm linh gợn sóng trùng điệp. Lấy thành Hàng Châu làm trung tâm địa phương, nhưng nói là hải long cùng Trịnh gia tuyển nhận lính chỗ trọng điểm, hải long một phần tư, Trịnh gia một nửa binh lực đều là đến từ nơi đó. Thử nghĩ các binh sĩ cố hương lọt vào chiến hỏa, quân tâm tất gây nên rất là dao động. Mà lại binh tướng gia quyến rơi vào mới Kim quốc trên tay lời nói, đối phương há có không lấy chi uy uy hiếp bên ta binh sĩ làm nội ứng đạo lý.

Một kích này tuy không phải vết thương trí mạng, thế nhưng là như bỏ mặc, đem tạo thành hải long cùng Trịnh gia liên quân quân tâm sĩ khí trọng đại đả kích, trở thành cải biến thế cục trọng thương. Nhất là Trịnh gia, lấy đoàn luyện binh sĩ làm chủ Trịnh gia quân tác chiến mục tiêu vốn chính là vì quê quán.

Mặc dù so thanh ai chậm một điểm, nhưng quý, huân cùng mây tiên đô ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

“Hiện tại chỉ có tiến lên, một trận chiến quyết thắng thua.”

Chiến ý dâng cao huân, sát khí bức người, phảng phất lập tức liền muốn rút đao ra trận giết địch.

“Mười vạn đối hai mươi lăm vạn, nhiều nhất không ít hơn hai mươi hai, ba vạn. Vẫn là Đa Nhĩ Cổn lệ thuộc trực tiếp bộ đội, bộ dạng này tiếp nhận quyết chiến quá bất lợi. Ta phản đối!”

Nguy cơ bức tại lông mày và lông mi, thế nhưng là tùy tiện một trận chiến, lấy cái này binh số chênh lệch, đừng nói thất bại thảm hại, nếu là tạo thành thảm trọng tổn thất, hải long cùng Trịnh gia khả năng như vậy tái khởi không thể.

Mới Kim quốc chỗ đáng sợ nhất còn không phải trăm vạn đại quân, là phía sau mặt khổng lồ có thể di động viên binh lực. Hung Nô, Viêm Hoàng cùng Nữ Chân, cuồn cuộn không dứt bổ sung binh lực, làm mới quân Kim năng lực khôi phục mấy thêm gần vô hạn.

“Quân sư đại nhân!”

Tại huân cùng mây tiên đưa ra ý kiến phản đối trước đó, mấy tên Viêm Hoàng tộc nữ binh đều quỳ xuống cầu tình. Mà tình như tỷ muội cái khác tà ngựa đài nữ binh cũng cùng một chỗ quỳ xuống. Khắp khuôn mặt là chờ đợi cùng cầu xin thần sắc, bởi vì hải long cùng Trịnh gia quân không xuất thủ, cố hương của các nàng cùng người nhà đều sẽ cùng nhau bị hủy bởi chiến hỏa bên trong.

“! Đây là quân lệnh. Dụng binh không thể liên lụy tư tình, ta chỉ cho phép hải long căn cứ có lợi nhất hành động đi làm quyết định.”

Đối mặt thanh ai quân lệnh như núi áp lực, các nữ binh không biết là quỳ vẫn là tốt, trong đó một hai cái còn khóc.

“Hảo hảo, đừng khóc, đừng khóc! Ta sợ nhất nữ hài tử khóc. Thanh ai chúng ta từ đường biển trước một bước đuổi tới thành Hàng Châu, Đa Nhĩ Cổn đã chọn tốt mộ địa, liền từ ta dùng lửa kho tự tay thay hắn chấm dứt. Cũng tốt phòng ngừa quanh năm suốt tháng chiến tranh, làm việc có khi không nên quá cẩn thận.”

Thanh ai còn muốn phản đối, lại bị quý đối nàng chân tay lóng ngóng, làm đến có lời nói không ra.

“Ta lập tức chuẩn bị xuất phát!”

Huân đem quý nói chuyện coi như quyết định, cùng tâm đồng này lý mây tiên lập tức như lưu quang huyễn ảnh vọt ra ngoài. Những nữ binh khác thì cảm kích nhìn quý một chút, sát đỏ lên con mắt lui ra ngoài.

“Quý… Ngươi đừng xử trí theo cảm tính… Trận chiến này như bại, không chỉ hải long vất vả xây quân cố gắng trước công tẫn phế. Chúng ta chưa hẳn lại có cái thứ hai cơ hội Đông Sơn tái khởi. Làm chúng ta thua ở Đa Nhĩ Cổn thủ hạ thực lực giảm lớn lúc, Thiên Đế quân nếu như phái trăm tên hắc tinh chim đến chúng ta liền xong đời.”

“Ta là xử trí theo cảm tính, lại không phải đồng tình hành động theo cảm tính. Người sĩ khí cùng tâm tình cũng là ảnh hưởng thắng bại trọng yếu lực lượng, mặc dù không thể định lượng tính toán, tầm quan trọng lại đủ cải biến chiến cuộc. Thanh ai như kiên trì không cứu Hàng Châu, huân còn dễ nói, các binh sĩ đâu ﹖ hải long đều là lính đánh thuê, thử nghĩ nữ binh nhao nhao cầu đi, đối chiến lực đối quân tâm là bao lớn đả kích. Còn có ngươi đừng quên, mây tiên binh lực so với chúng ta nhiều gấp đôi, mặc dù tại trong hợp tác nàng một mực để cho chúng ta, thế nhưng là thành Hàng Châu một vùng tồn vong đối Trịnh gia quân ảnh hưởng viễn siêu chúng ta.”

“Lấy một địch hai, chúng ta chưa chắc có phần thắng, huống chi nếu là địch nhân có viện quân.”

Thanh ai sâu hiểu binh pháp đạo lý đơn giản nhất chi bằng tập trung cùng phân tán, tại quyết chiến lúc tập trung hết thảy khả năng binh lực, phân tán địch nhân binh lực, chế tạo lớn nhất khả năng số lượng chênh lệch. Mà cái khác hết thảy địa hình, quân tâm, kinh tế, vũ khí cùng chiến thuật, ngoại trừ tiếp tế một hạng, đều tuyệt không đủ số lượng so trọng yếu. Tại thực lực không đủ tình hình dưới, xử trí theo cảm tính miễn cưỡng một trận chiến, sẽ chỉ bị bại thảm hại hơn.

“Quân ta có hoả pháo súng kíp ưu thế, thành Hàng Châu lại tại trân Châu Giang bờ bắc, có vận tải đường thuỷ chi tiện. Chỉ cần vượt lên trước đạt tới lời nói, cố thủ thành trì quân ta cũng sẽ không thua mới quân Kim. Ngược lại là thanh ai cho rằng Đa Nhĩ Cổn dụng ý vẻn vẹn là đả kích phe ta quân tâm sao ﹖ chỉ sợ không chỉ như đây.”

Huân cùng mây tiên trước tiên phát hạ cất cánh mệnh lệnh, tất cả mọi người trừ bỏ doanh trại trở về hạm bên trên, ngay cả thanh thủy cùng lương thực cũng không bổ túc, chỉ xác nhận đầy đủ đến thành Hàng Châu là đủ. Nguyên bản phân tán tại nam chi kinh láng giềng tiến hành ép buộc di chuyển dân chúng công tác bộ đội toàn bộ gấp chạy về nam chi kinh.

Đối Thần Châu nước xuất thân binh sĩ tới nói, cố hương bị công kích cố nhiên để bọn hắn cảm thấy đại loạn, nhưng vì quê quán cùng người nhà mà chiến, làm đấu chí trở nên cực kì tràn đầy. Mỗi một tên lính đều xuất tẫn toàn lực, mà đồng bạn ở giữa đồng đội chi tình, cũng thúc đẩy hải long bên trong cái khác dân tộc binh sĩ toàn lực trợ giúp.

Mây tiên tại trở về kỳ hạm sau tức đối bộ hạ quân chớ từ chối cùng kim quá thật chờ phát biểu: “Tốc độ cao nhất xuất phát tiến về thành Hàng Châu, người Nữ Chân hiện tại muốn đốt cố hương của chúng ta giết chúng ta người nhà. Mọi người như còn nhớ rõ mình là thân phụ bảo vệ quốc gia chi trách thân nam nhi, cũng không cần biểu hiện được thua qua ta nữ tử này.”

Đem lo lắng chuyển hóa thành sĩ khí cùng đấu tâm mây tiên, tại binh sĩ reo hò dưới, đi đầu cái thứ nhất thừa chiếc hạm lái rời nam chi kinh. Mà huân cũng không hạ xuống nàng về sau, chiếu thanh ai kế hoạch, không có hai năm trở lên thời gian, không thể trở về đến tổ quốc tà ngựa đài đế quốc, nhưng là lần này nếu có thể trảm Đa Nhĩ Cổn ở dưới ngựa, sang năm liền có thể trở về nước. Huân tự mình đi khắp toàn quân cổ vũ sĩ khí, đốc xúc bộ hạ, gần so với mây tiên chậm một bước, nàng thất hải bố võ hào liền lái rời nam chi kinh.

Tốc độ là du quan lần này thắng bại một trận chiến, mới quân Kim sớm một bước đến thành Hàng Châu, hải long cùng Trịnh gia liền sẽ mất đi thủ thành chi lợi, mà bởi vì bảo vệ quê quán mà châm nhiệt tình, cũng sẽ biến thành bi quan tuyệt vọng.

Cùng một thời gian mới quân Kim, ngay tại Đa Nhĩ Cổn áp bách dưới mấy ngày liền đi vội xuôi nam, binh phong lướt qua, thôn, trấn, thành nhỏ bị một kích toàn lực công phá, đồ sát, đánh cướp cùng thiêu hủy dân cư công việc chủ yếu lưu cho trời phù hộ quân bọc hậu bộ đội phụ trách. Một chi giết đỏ cả mắt hùng binh, cùng vì bảo đảm gia quốc mà chiến đại quân, chính phân biệt hướng thành Hàng Châu giành trước tiến lên.

Cùng quý nói chuyện về sau, thanh ai tại thị sát bộ đội lúc, cảm thấy quân khí có thể dùng lực lượng, đấu chí bị nhen lửa binh sĩ không sợ vất vả, lấy siêu hơn bình thường gấp đôi tốc độ hoàn thành cất cánh chuẩn bị. Làm tiên phong mây tiên cùng huân càng từ lâu hơn mở tuyến lái rời nam chi kinh.

Thanh ai nhìn xem có thể nói núi vàng núi bạc để hình dung nam chi kinh, thực sự không nỡ từ bỏ, nơi này tài bảo đối tương lai quân phí chi tiêu có trợ giúp rất lớn nha! Nàng đầu tiên chọn lựa không phải Thần Châu tịch binh sĩ, phụ trách bọc hậu cùng thanh lý để tránh đối phương quan tâm sẽ bị loạn. Lần này toàn quân gấp hàng thành Hàng Châu, nhiều nhất chỉ có thể lưu lại một, hai ngàn binh sĩ. Mà phương bắc Nữ Chân tộc hoàng một, hai cờ quân tuy nói sẽ không rời đi bắc chi kinh, còn có trời quân coi giữ đoàn mười lăm vạn người cùng mấy chục vạn lục doanh binh tại phương bắc. Chấp hành du kích nhiệm vụ, bốn phía đốt giết phá hư Ria na lông mày không có khả năng cách trở quân địch xuôi nam đoạt lại nam chi kinh. Cho nên thanh ai hướng bọc hậu quân hạ lệnh, tại từng cái thành trấn bí mật chôn thiết thuốc nổ, bụi rậm, dầu trơn những vật này , chờ quân địch vừa vào thành, liền xem như nam chi kinh cũng tốt, một mực đem thành trấn tính cả quân địch cùng một chỗ thiêu hủy. Phe mình không thể lợi dụng đồ vật, cũng không thể rơi vào địch thủ.

Tại mây tiên trước khi đi được nàng đồng ý thanh ai, lấy ma con dơi cấp lệnh tại Tư Minh đảo Trịnh gia quân dự bị binh lực năm vạn toàn bộ xuất động, công kích mới quân Kim tây lộ quân ba mươi lăm vạn đại quân đường tiếp tế. Nhưng tuyệt đối không thể cùng địch ngạnh bính, tấn công địch đến yếu chỗ, mỗi lần tác chiến đồng đều cần mấy lần tại địch mới có thể xuất kích. Không cầu diệt địch, nhưng vụ muốn chậm lại quân địch tốc độ đi tới.

Đồng thời thanh ai truyền triệu kiều thê quân đoàn Cửu Hoa, mây ảnh cùng sóng xanh biếc, cùng tinh hà bốn Tiên Yêu.

“Cửu Hoa, mây ảnh, sóng xanh biếc, tinh hà bốn vị, lần này ta có một cái nhiệm vụ nguy hiểm muốn giao cho các ngươi. Tiến vào Thần Châu trong nước bộ Kinh Châu địa khu, ngăn chậm mới quân Kim phổ thông quân tiến lên. Lần này ta sẽ chọn lựa ninja bên trong tinh nhuệ nhất hơn trăm người cho các ngươi. Có cần, nhưng cùng Hạnh Huệ cùng máu oanh liên lạc lẫn nhau trợ giúp. Chỉ cần có thể ngăn chậm phổ thông quân tiến lên một ngày, cũng cực kỳ trọng yếu. Ám sát, cạm bẫy, độc dược, thu mua bất kỳ phương pháp nào, có cần cho dù sử dụng, tiền phương diện ta trước phát một vạn lượng ngân cho các ngươi, không đủ ta sẽ lấy thời gian ngắn nhất đưa lên, kim ngạch không thiết hạn mức cao nhất, “

“Chỉ dựa vào chúng ta bốn người cùng hơn trăm tên ninja, liền muốn ngăn cản hai mươi lăm vạn đại quân tiến lên.”

Tinh hà trên mặt nổi lên một cái nụ cười tự giễu, cái này cùng chịu chết không có gì khác nhau mà! Huống chi muốn cùng Đa Nhĩ Cổn quyết chiến thời điểm, còn phân tán binh lực can thiệp phổ thông quân làm gì.

“Cho nên đừng ngạnh bính, lấy các ngươi Tiên Yêu nhất tộc lực lượng, khống chế mấy cỗ đạo tặc cùng tàn binh lâm thời tổ chức mấy ngàn người không chính hiệu binh lực tuyệt không vấn đề. Đấu trí không đấu lực, cần phải dùng kỳ, dùng nghi, chỉ cần không chính diện giao thủ, thân là Tiên Yêu tộc các ngươi tuyệt không có vấn đề. Ta chỗ lo lắng chính là Thiên Đế quân, vạn nhất bọn hắn ẩn tàng tại trong địch nhân, nhớ lấy muốn tránh đi.”

Thoáng lợi dụng tinh hà làm yêu tộc tự tin và tự đại, thanh ai thuyết phục bọn hắn. Trải qua đồng lưu hà chỗ có được Long gia tình báo cùng nam chi kinh rơi vào sau tù binh lời khai, huyễn tĩnh cùng Đa Nhĩ Cổn ngay tại nội đấu. Có thể nói thanh ai là nghĩ hi vọng huyễn tĩnh địch nhân này địch nhân có thể đến giúp chính mình. Mặc dù đối huyễn tĩnh thực lực biết không nhiều, nhưng ít nhất có tỷ tỷ cho nàng long nhãn bộ đội. Không cần rất dài, thanh ai tin tưởng tinh hà chờ bốn Tiên Yêu có thể tranh thủ đến thời gian nửa tháng cũng đã đủ.

Thanh ai là cuối cùng xuất phát một nhóm người , chờ đợi từ chỗ xa nhất trở về nam chi kinh bộ đội, tại mây tiên cùng huân rời đi sau ba ngày xuất phát. Mười vạn đại quân, bốn trăm chiếc chiến thuyền binh lực liên miên mấy trăm dặm đêm tối gấp hàng, các binh sĩ đều bảo vệ chặt tại trên cương vị mỗi giờ mỗi khắc không chưởng khống lấy tốt nhất hướng gió và góc độ, để cầu đến tối cao chiến nhanh. Thậm chí ngay cả lão thiên đều bị mắng cẩu huyết lâm đầu, chửi mắng tốc độ gió không tệ sức gió còn chưa đủ kình không đủ mạnh.

Đỏ một, hai cờ quân thiết kỵ, chấn động Thần Châu nước đại địa, các binh sĩ chiến ý không bởi vì đường lui bị đoạn mà có chỗ dao động, ngược lại bởi vì thỏa thích cướp bóc mà rất là khuây khoả. Trước đó tác chiến, Đa Nhĩ Cổn cường điệu đối với địch nhân, người đầu hàng quân ta muốn làm đến mảy may không phạm, người phản kháng giết tuyệt đốt tuyệt. Bị đè nén binh sĩ bởi vì có thể buông tay giết chóc mà hưng phấn, mỗi hủy đi một cái thôn một cái trấn, liền giao cho trời phù hộ quân vận chuyển bị bắt đến vật phẩm.

Như một đám sói đói mới quân Kim, binh phong thẳng bức thành Hàng Châu, chỗ lướt qua tận thành phế tích. Lương thực cùng vật tư xuyên thấu qua cướp bóc tương đương sung túc.

Gấu dũng tráng Đa Nhĩ Cổn tính toán đến thành Hàng Châu khoảng cách. Trong miệng hắn nói muốn binh sĩ vứt đem hết toàn lực, đuổi tại hải long cùng Trịnh gia quân trước đó đã tìm đến, kì thực cẩn thận khống chế tốc độ, cũng không quá mau đến. Quân đội tiến lên quá nhanh thì binh sĩ mệt nhọc, mà mệt binh cũng không nghi quyết chiến, so sánh khởi thừa thuyền mà tới địch nhân khá bất lợi. Càng quan trọng hơn là, bị cô lập chặt đứt, chỉ có thể dùng bồ câu đưa tin truyền lệnh phổ thông cùng tây lộ quân Đa Nhĩ Cổn, một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ.

Nữ Chân tộc tướng lĩnh toàn tâm toàn ý tin tưởng bọn họ quân thần Đa Nhĩ Cổn tự có lập kế hoạch, thế nhưng là tóc trắng mập mạp trời phù hộ quân thống soái giả tinh trung cùng năm đã sáu mươi chính nghĩa môn chủ trương cửu trọng, nhưng không có loại này tâm bình tĩnh. Lòng mang e ngại bọn hắn, không khỏi hướng Đa Nhĩ Cổn ám chỉ tình thế không ổn, sao không rút lui là hơn.

“Vì cái gì ta muốn tại trước thắng lợi tịch rút lui ﹖” mang theo vài phần chế giễu Đa Nhĩ Cổn đạo, Viêm Hoàng chi dân chính là như vậy không có can đảm.

“Nhiếp chính hoàng thánh minh, thế nhưng là chúng ta tiểu tướng không rõ nhiếp chính hoàng cơ trí, há có thể không có chỗ buồn tâm.”

“Cũng tốt! Lần này gấp công thành Hàng Châu, tinh trung huynh nghĩ như thế nào, cứ nói đừng ngại!”

“Nhiếp chính hoàng nói quá lời, vi thần như thế nào xứng với một cái huynh chữ. Hiện tại quân ta đường lui bị đoạn, cần ven đường cướp bóc dân chúng bổ sung lương thực, nhưng cung cấp nuôi dưỡng hơn hai mươi vạn đại quân không dễ. Lần này vô luận thành Hàng Châu có thể hay không công hãm, cắt không thể nguyên địa ở lâu, nếu không lương thảo tất tận. Nghi một kích tức trốn vi thượng, sau đó tây tiến cùng phổ thông quân hội hợp.”

Tập 10 Chương 17:

“Hắc! Nếu là như vậy, chẳng phải là tùy ý Trịnh gia quân cùng kia cỗ hải tặc tung hoành ta mới Kim quốc. Nam chinh thứ nhất sự việc cần giải quyết không phải bình định nhật nguyệt tàn đảng, kia là tất nhiên. Ta muốn là ngăn cản nạn dân tài liệu thi tài phú hướng chảy chân trời góc biển, không phải tương lai muốn dẹp yên Trịnh gia liền khó khăn.”

Người Nữ Chân không sở trường hải chiến, Đa Nhĩ Cổn tự biết mình đối hải chiến có lý luận không kinh nghiệm, một khi trên biển giao phong, liền phải dùng đại lượng nhân mạng cùng tiền tài làm phí tổn, trên chiến trường cùng Trịnh Vân tiên học tập. So sánh dưới, tại trên lục địa quyết chiến, mình thế nhưng là nắm chắc thắng lợi trong tay.

“Thế nhưng là lương thảo…”

“Lương thảo cùng binh lực các ngươi đều không cần lo lắng, ta sớm đã bồ câu đưa tin truyền lệnh tây lộ quân cùng phổ thông quân cải biến phương hướng, ba ngày trước bọn hắn đã khởi hành tốc độ cao nhất hướng nơi này chạy đến, mặt ngoài còn làm bộ theo vốn có lộ tuyến thúc đẩy. Hơn nửa tháng bên trong liền sẽ tại bên ngoài thành Hàng Châu cùng ta quân hội hợp. Trước lúc này, chúng ta trước giả bộ như khí suy kiệt lực một mình xâm nhập, để Trịnh Vân tiên cho là có thời cơ lợi dụng. Tam lộ đại quân hội hợp về sau, khấu trừ duy trì đường tiếp tế binh lực, ít nhất có sáu mươi vạn chi chúng, Trịnh gia mười vạn chi chúng, còn không bị quân ta thiết kỵ đạp thành bánh thịt. Giả tinh trung, ngươi ước thúc một chút binh sĩ, nghiêm hình trọng phạt muốn chạy trốn người, lại trong quân đội lộ ra lương thảo sắp hết phong thanh.”

“Thần không rõ! Nhiếp chính hoàng là muốn cho binh sĩ giả truyền tình báo, thế nhưng là vì sao lại ước thúc bọn hắn không thể trốn.”

“Binh sĩ muốn chạy trốn như thế nào lại ngăn được! Gắn bó quân tâm dùng chính là hí mà không phải lực. Dù sao nhất định sẽ có người có thể chạy thoát được, ta muốn ngươi diễn chính là quân ta đã lộ dấu hiệu thất bại hí, lại đem cái này hí xuyên thấu qua đào binh miệng cho Trịnh Vân tiên đưa ra ngoài.”

Lần này nam công thành Hàng Châu cùng với xung quanh chi chiến, không chỉ là tấn công địch chỗ tất cứu, hắn càng chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy muốn đem địch nhân nhất cử tận diệt tại đây.

Cái gọi là chiến tranh không phải từ trên chiến trường mũi tên thứ nhất mũi tên rời dây cung bắt đầu tính toán, trước đó chỉnh quân trải qua võ, bộ đội điều động, lòng người, sĩ khí chờ ai cũng ảnh hưởng chiến cuộc. Thanh ai đã nhìn ra Đa Nhĩ Cổn dự định, mặc dù đối phương cũng làm sung túc lừa gạt công việc. Nhưng là, đầu tiên lấy Đa Nhĩ Cổn nhân vật như vậy, liền không thể phạm từ bỏ tây lộ quân cùng phổ thông quân nhân số ưu thế, riêng lấy đông lộ quân lệ thuộc trực tiếp binh lực quyết chiến sai lầm.

Tại điều động Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh cùng tinh hà bốn Tiên Yêu ninja bộ đội cùng mây tiên lưu tại Tư Minh đảo năm vạn tân binh sau. Thanh ai chỉnh lý tình báo nhìn ra Đa Nhĩ Cổn dự định, cho dù tây đường cùng phổ thông quân phân ra đừng nhúc nhích binh lực tiến hành đánh nghi binh tác chiến, giả thiết quân trướng, cố ý phái binh sĩ đến Đại Thành trấn ăn chơi đàng điếm ngụy trang ở lâu, Hạnh Huệ năm gian tổ cùng Long gia phương diện đồng lưu hà vẫn là đưa tới chân thực tình báo.

Muốn nhìn ra một cái kia thật một cái kia giả làm nhưng phải tốn một điểm tâm tư, tình báo vĩnh viễn là tràn ngập thành kiến cùng khuếch đại không thể tin hoàn toàn, muốn từ thật thật giả giả trong tình báo nhìn ra ai thiệt ai giả, liền muốn nhìn ngay cả quán tính cùng mạch lạc. Mới kim phổ thông quân cùng tây lộ quân đông điều có đầy đủ hợp lý nguyên do, tuy là phương diện này tình báo ít mà lại phần lớn cũng không tường tận. Ngược lại duy trì vốn có công kích lộ tuyến tình báo tỉ mỉ xác thực đông đảo, thế nhưng là cũng bởi vì như thế, kia đông tiến tình báo giả là tạo cho ai nhìn, dù thế nào cũng sẽ không phải đối phó những cái kia ngu ngốc nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng quân.

Thanh ai sẽ không bởi vì chủ quan nguyện vọng tuyển chọn tin cái nào tình báo, lấy chỗ điều động binh lực cũng tuyệt đối không thể ngăn cản địch quân viện quân đến chiến trường, chỉ có thể kéo dài thời gian. Mà thời gian liền quyết định hết thảy, Đa Nhĩ Cổn lấy mình làm mồi bày ra cạm bẫy, thanh ai thì phải tại thợ săn đi vào trước đem trong cạm bẫy thịt ăn hết. Mà lại đây cũng không phải là tùy ý có thể ăn ngoạm ăn thịt tươi, Đa Nhĩ Cổn cái này mọc đầy gai nhọn gai vị cũng không phải dễ dàng ăn.

Ma con dơi đưa tin so bồ câu đưa tin nhanh cùng chuẩn xác, vận tải đường thuỷ tốc độ nhanh hơn lục quân, tăng thêm không giống đường bộ hành quân tạo thành binh tướng thể năng tiêu hao. Mây tiên năm vạn binh lực tại đến Thần Châu nước Quảng Châu địa khu lúc, tây lộ quân chủ lực đã rời đi. Năm vạn tân binh chợt đối duy trì đường tiếp tế lục doanh binh phát động công kích, đem tuỳ tiện đánh tan.

Đường tiếp tế bị đoạn tây lộ quân đành phải phái Hung Nô tây, nam dã nhân quân một lần nữa đem này đả thông, song phương một tiến một lui, mới kim tiến lên thì Trịnh gia quân lui lại, đợi mới quân Kim lui lại Trịnh gia quân lại lần nữa phát động công kích. Đường tiếp tế thỉnh thoảng gián đoạn, khiến cho tây lộ quân tốc độ tiến lên trên diện rộng giảm bớt, số lượng cũng giảm đến hơn hai trăm ngàn người. Thanh ai suy tính đến chiến trường thời gian là một tháng trở lên.

Vấn đề lớn nhất ngược lại là phổ thông quân, dựa vào bốn Tiên Yêu cùng ninja bộ đội, thanh ai cho rằng nhiều nhất chỉ có thể kéo dài địch nhân đạt tới thời gian hơn mười ngày. Phổ thông quân so tây lộ quân càng tiếp cận thành Hàng Châu, xấu nhất tình huống là bên này đến quyết chiến trước mắt lúc, địch nhân hai mươi lăm vạn viện quân đến chiến trường.

Thanh ai áp lực chi trọng, thậm chí tại nàng bị quý từ sau đình làm lúc đều sẽ nghĩ, phổ thông quân xông vào.

“Hết tốc độ tiến về phía trước!”

Thân thể so với thường nhân xa vì cao lớn lục cờ quân thống soái chiếm lộ đối bộ hạ liên thanh thúc giục, mấy ngày liên tiếp không ngừng nhận mấy đẹp như tiên nữ nữ tử chỉ huy nghĩa quân tập kích, đặc biệt là đầu kia to lớn quái điểu, tổng cộng giết hắn mấy ngàn nhân mã.

Mỗi khi trời mưa lúc, đặc biệt là mưa đêm lúc, địch nhân liền cường công đột kích, súng mồi lửa tại trong mưa không cách nào sử dụng, mũi tên ngay cả quái điểu lông vũ đều mặc không thấu.

Mà tại thời tiết tốt thời điểm, trước đó chôn giấu ở trên đường địa lôi bạo tạc cùng trong rừng đường dài súng kíp đánh lén, khiến cho hắn lục cờ quân tổn thương mặc dù không nặng, lại ngưng tụ thành một cái không ngừng chảy máu vết thương nhỏ.

Địch nhân tùy kiểu tóc súng kíp tầm bắn so phe mình súng mồi lửa dài, tăng thêm giấu tại bụi cỏ trong rừng rậm đánh lén, có thể nói khó lòng phòng bị. Cái này mặc dù không có khả năng đánh bại hắn nhưng lại dao động quân tâm, đương hành quân lúc đồng bạn lần lượt trúng đạn ngã xuống đất binh sĩ sẽ nghĩ như thế nào. Không ngừng mà thả bắn lén cùng địa lôi khiến cho chiếm lộ đối với địch nhân phản kích, mà phản kích kết quả lại là dạng này.

Chiếm lộ sáng nay phái ra một nhóm yếu kém đội trinh sát làm mồi, dẫn địch nhân ra, lại lấy một vạn binh lực vội vã công kích.

“Ghê tởm…”

Liên thanh mắng lấy Nữ Chân nói tục chiếm lộ, lúc chạy đến chỉ thấy được mấy trăm bộ thi thể, ngay cả chính nghĩa cửa tinh anh cũng bị làm thịt.

Bộ dạng này đại quân cấp tiến khiến cho hắn thật hận, nếu là có thể thả chậm tốc độ, liền có thể cẩn thận chuẩn bị nghênh kích địch nhân đến phạm, cắm trại thiết trại lúc quân đội phòng thủ lực liền sẽ tăng nhiều. Hôm qua cùng hôm trước hắn phái ra hai ngàn cùng ba ngàn người đội trinh sát đều vô công mà trả, hôm nay lớn mật điểm chỉ phái năm trăm người thêm chính nghĩa cửa tinh anh lại đến về năm trăm bộ thi thể.

Phục kích chiếm lộ Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh cùng tinh hà bốn Tiên Yêu, tăng thêm ninja trăm tên, sơn tặc quân hai, ba ngàn người. Thực lực này đầy đủ đối kháng năm ngàn binh lực, riêng là bốn vị Tiên Yêu chiến sĩ cùng ninja bộ đội, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết ngàn người binh sĩ. Lấy mỗi lần đánh giết không đủ ngàn người làm mục tiêu, lật ngược xuất động.

Chiếm lộ tình hình bây giờ nhưng nói là trong ngoài đều khốn đốn, đang động thân đông tiến về sau, Hoàng Thượng đã đến. Cái này xinh đẹp như thiếu nữ Hoàng đế, chiếm lộ tự nhiên không để vào mắt, hắn hiệu trung chính là nhiếp chính hoàng. Thế nhưng là hoàng kỳ quân đầu thiện thái độ đột nhiên biến hóa, chuyển thành Hoàng đế phái. Tại hành quân bên trên khắp nơi cùng mình đối nghịch, kéo chậm tiến lên bộ pháp, toàn tâm muốn Đa Nhĩ Cổn đại nhân chiến tử tại bên ngoài thành Hàng Châu. Trời hộ quân thống soái tất đạo học kẹp ở mình cùng đầu thiện ở giữa một bộ khổ sở vạn phần dáng vẻ, kì thực bên trên là đang vân vân huống sáng tỏ hóa lại lựa chọn tân chủ nhân.

Xuất chinh trước chiếm lộ thủ hạ phối trí có trăm tên chính nghĩa cửa cao thủ, bởi vì sợ ba tên tiên nữ nữ tử ám sát, chính là phân ban ba ngày đêm bảo vệ mình. Trước đó còn tuần tự đánh chết hai đầu giống chim lại giống tinh tinh sinh vật, có thể là đối phương đồng đảng.

Từ nam chi kinh chạy ra về sau, huyễn tĩnh thuyết phục đầu thiện, chậm nhanh tiến lên, liền chờ Trịnh Vân tiên cùng quý thu thập Đa Nhĩ Cổn. Phổ thông quân trời hộ binh thì song mặt lấy lòng, tốc độ cũng chậm lại, độc hữu chiếm lộ duyên cờ quân đi đầu cấp tiến. Huyễn tĩnh vốn định làm thịt chiếm lộ, nhất cử trong lòng bàn tay lộ quân, nhưng hắn bên cạnh luôn có hơn ba mươi danh chính nghĩa cửa cao thủ, lại tại trong đại quân, liền ngay cả hắc sư cùng ảnh tước cũng không thể nào ra tay. Bất quá cái này đã tạo thành nguồn gốc có thể kịp thời đuổi tới chiến trường phổ thông quân đến chiến trường thời gian, quyết sẽ không so tây lộ quân nhanh.

Huyễn tĩnh phái ra kháng kim ám sát đội, long nhãn bộ đội cùng Ma Giới chiến sĩ, không ngừng tại mới quân Kim bên trong tiến hành ám sát cùng uy hiếp nhiệm vụ, làm cho người người cảm thấy bất an. Năm vạn quân lực một quân chi tướng, cơ hồ đều có chính nghĩa cửa người bảo hộ rất khó ra tay, thế nhưng là cấp tiếp theo cố núi trán thật cùng đô thống giai trung tầng tướng lĩnh liền đứng mũi chịu sào, không phải trận thượng trung tên lạc mà chết, chính là tại chơi gái lúc chết tại nữ nhân trên bụng, người người cảm thấy bất an mới quân Kim hiệu suất cũng tự nhiên giảm nhiều.

Mà mới Kim quốc nội bộ mạch nước ngầm thì càng bị thanh ai làm cho càng ô trọc cùng hỗn loạn, Hạnh Huệ năm gian tổ bản thân liền có chấp hành ám sát nhiệm vụ. Quý tại Long gia đạt được máu oanh ủng hộ về sau, nàng thoát ly Long gia làm lên triệu quyên cùng huấn luyện kỹ nữ ám sát hoạt động. Cái này thời đại lưu lạc phong trần số khổ nữ tử thật sự là hằng hà sa số, máu oanh lợi dụng nàng kia bá đạo phương pháp luyện công, đem những này bạc mệnh hồng nhan huấn luyện thành giết người ở vô hình sát thủ.

So với dùng máu tươi băng hóa thành vũ khí ám sát, trên giường vô hình vô tích, lấy Mã Thượng Phong hình thức bị máu oanh thủ hạ làm thịt mới kim quan viên đã tính ra hàng trăm, không biết nhiều ít người thành những này máu mẫu đơn phía dưới quỷ phong lưu. Máu oanh chỗ huấn luyện chi bộ đội này xưng là máu gió ngay cả. Đối tương lai vốn nên tại kỹ viện vượt qua một thế, thẳng đến già nua đi lưu ly đầu đường kỹ nữ, máu oanh cho các nàng một cái tự cường chi đạo, học hiểu võ công liền có thể cải biến vận mệnh, lại không phải mặc người thịt cá nhược nữ tử, có thể nắm giữ tương lai của mình. Giết nam nhân dù sao cũng so để nam nhân đáng ghét cưỡi tại trên thân tốt.

Ngay tại mới kim cùng hải long, Trịnh gia song phương bên trong chiến trường bên ngoài đều đang kịch đấu lúc. Thanh ai tại Long gia trong tình báo phát hiện một cái điểm mù, tại trân Châu Giang thượng du chỗ phân khu không có tình báo truyền về, liền phái ra Hạnh Huệ cùng máu oanh đi điều tra.

Cùng thành thục ổn trọng trung lưu lộ ra lãnh diễm máu oanh làm bạn, Hạnh Huệ thật ruộng mười dũng sĩ cùng nàng máu gió ngay cả, lại phát hiện chung quanh đây khu vực thập thất cửu không, chỉ có ngẫu nhiên phát hiện thi thể, cái gì khác người cũng không có, tình huống thật sự là phi thường khả nghi. Coi như bây giờ đang là loạn thế, cư dân đều bị đào binh quân phản loạn làm hại, cũng không có khả năng một tên cũng không để lại, huống chi gia hại người đến nơi nào đâu!

“A… A…”

Một tiếng hồn đoạn hương tiêu kêu thảm vang lên đồng thời, một cái pháo hoa tín hiệu xuất hiện chân trời.

“Đi mau! Là người của ta.”

Thủ hạ phần lớn không ở phía sau cái khác máu oanh như một mảnh huyễn tượng cấp tốc biến mất trước mắt, Hạnh Huệ cũng sử xuất toàn lực tại trong rừng rậm cao tốc đằng vân giá vũ đuổi sát.

Phía trước chỗ không dứt có nữ tử tiếng kêu thảm thiết truyền đến, làm máu oanh trên mặt thê lương chi sắc càng đậm. Nàng cùng bộ hạ thế nhưng là tình như tỷ muội số khổ người, máu oanh tuyệt đối sẽ không buông tha dám giết hại nàng tỷ muội người.

Chiến đấu song phương là sâm la thủ hạ tuyết nữ mộng trạch cùng lấy tinh hồng giáp khâu chi danh ghi chép ở Sơn Hải kinh bên trên con giun yêu Cát Lâm, cùng mấy hắc tinh chim, đối thủ thì là máu gió trúng liền một cái bảy, tám người tiểu đội.

Song phương mạnh yếu cách xa, tình hình chiến đấu nhưng không thấy đến nghiêng về một bên. Ở chỗ này chấp hành nhiệm vụ mộng trạch cùng Cát Lâm phát hiện vết chân người sau liền muốn đem đối phương nhất cử diệt khẩu, toàn bộ giết chết. Lấy yêu tộc cao tốc đuổi kịp, tuỳ tiện đánh giết đệ nhất nhân về sau, toàn bộ tình huống cũng thay đổi. Lúc đầu trên mặt vẻ sợ hãi các nữ tử nhao nhao dùng tiểu đao cắt da thịt trắng noãn, tuôn trào ra máu tươi tụ mà không tiêu tan, băng hóa thành vì huyền băng cứng rắn lợi khí.

“Dám giết tỷ muội của chúng ta, máu gió ngay cả sẽ không bỏ qua cho các ngươi.”

“Hắc!”

Cát Lâm cười lạnh một tiếng, nhanh chân giết tới. Các nàng mặc dù khí thế bức người, nhưng tốc độ quá chậm!

Toàn thân đều là tinh hồng lân giáp Cát Lâm vừa ra tay cũng không phải là phàm nhân có thể so sánh, trên tay Ma Giới thần binh bọ cánh cam đem thiếu nữ đối thủ huyết kiếm vỡ nát, ngân quang tứ tán bên trong một kích xuyên thủng thân thể của đối phương. Đầy trời huyết vũ dưới, máu gió ngay cả thiếu nữ chiến sĩ trên dưới tách rời ngã trên mặt đất.

“Bộ ngực thật đúng là trơn mềm.”

Nhìn xem chia hai đoạn nửa người trên, kia trần trụi ra ôn nhu viên thịt, Cát Lâm đưa tay đi sờ. Không trọn vẹn xinh đẹp sắp chết nữ tử, để hắn thú tính đại phát.

“Vì máu oanh đại tỷ!”

Trong mắt thần quang sắp tan rã thiếu nữ, bỗng dưng hai mắt tinh mang thoáng hiện. Ngay tại Cát Lâm ý thức được không ổn lúc, thiếu nữ toàn thân nổi lên hồng quang, nhục thân nổ thành phấn vụn.

“Hoa nha…”

Đau đến gào thảm Cát Lâm ngã lăn trên mặt đất, mặc dù trên người lân giáp không có bị tạc mặc, nhưng đã đau nhức nhập tim phổi. Kia là lực trùng kích cực kì kinh người bạo tạc, dùng không phải thuốc nổ, là lấy sinh mệnh lực làm bạo tạc lực, đem nội lực đề tụ đến viễn siêu bình thường mấy chục lần, là bá đạo đến ma quỷ đồng dạng võ công.

Chính Cát Lâm còn tốt, thủ hạ khác nhiều tên hắc tinh chim đều bị máu gió hợp thành viên nổ thành thịt vụn, chỉ có hạ thủ lưu tình mộng trạch không có lọt vào sắp chết phản kích.

“Ghê tởm! Máu oanh đại tỷ tạm biệt, ngươi muốn vì chúng ta báo thù a.”

Tuyệt vọng rên rỉ từ mộng trạch đối thủ thiếu nữ bên trong miệng phát ra, thôi động tự sát tuyệt chiêu thiếu nữ không chỉ thất khiếu chảy máu, toàn thân lỗ chân lông đều rịn ra máu. Dù là nhìn quen như Địa ngục tràng diện mộng trạch cũng sợ ngây người.

“Xuẩn tài.”

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vừa khôi phục như cũ Cát Lâm đem một gần chết hắc tinh chim ném hướng thiếu nữ.

“Oanh.”

Tiếng vang qua đi, giữa không trung tán tiếp theo trận huyết vũ, nổ thành huyết vũ thiếu nữ ngoại trừ thịt vụn cùng huyết dịch không có cái gì lưu lại.

Mộng trạch lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem giao chiến địa điểm phụ cận cây rừng nhuộm thành một mảnh huyết hồng, trong dạ dày lật qua lật lại nôn mửa ra. Trong không khí còn phiêu đãng gay mũi mùi máu tươi.

“Ngươi có hay không tính sai nha! Thân là Ma Giới chiến sĩ, cái này cũng có thể ọe ra. Những này không biết là ai, biết không sống được sau liều mình đến mức này.”

Một thân lân phiến tinh hồng giáp khâu Cát Lâm, quét rớt thịt trên người nát. Hắn nhớ tới Nữ Chân binh sĩ bởi vì Viêm Hoàng người bị tàn sát lúc không thêm phản kháng sẽ chỉ trốn, không phải chính là ngồi chờ chết mà chế giễu bọn hắn vì tượng đất. Thế nhưng là vừa rồi Viêm Hoàng nữ tử, nhưng nửa điểm đều không tượng đất, đem muốn giết các nàng người đều kéo đi chôn cùng. Loại này đối thủ đáng sợ thật làm cho da đầu run lên.

“Mộng trạch đi! Lần sau điều Nữ Chân binh sĩ tới đây, miễn cho chúng ta lại chết người. Mấy cái hắc tinh chim đều xong!”

Nhặt lên đồng bạn vũ khí Cát Lâm cấp tốc cùng mộng trạch biến mất tại hiện trường.

Đương máu oanh cùng Hạnh Huệ lúc chạy đến, chỉ thấy được đẫm máu hiện trường.

“Thật thê thảm! Là ai làm, lại đem người giết thành dạng này.”

Nếu không phải từng cùng Ma Giới chiến sĩ đánh nhau qua, được chứng kiến bọn hắn tàn khốc cùng lợi hại, Hạnh Huệ sớm ọe ra, cả khối mặt đất đều là một mảnh đỏ.

“Không phải người khác làm, là các nàng trước khi chết tự bạo.”

Thân là nữ tử trên chiến trường là rất thật đáng buồn, một khi đánh bại bị bắt, cưỡng gian là tất nhiên, thậm chí là cực kỳ tàn ác cực hình gãy ngược. Nhất là đối thủ là hung tàn mới quân Kim, cho nên máu oanh truyền cái này đồng quy vu tận tuyệt chiêu cho máu gió ngay cả bọn tỷ muội, đương lúc tuyệt vọng làm giải thoát dùng.

“Thật đáng thương! Dám làm tổn thương các ngươi người, ta nhất định phải bọn hắn trả giá bằng máu.”

Đem chi tàn đoạn xương cốt thu hồi tiến hành mai táng máu oanh, trên mặt kiên nghị lãnh khốc, để cho người ta thấy sợ hãi.

“Chắc hẳn địch nhân sẽ không đi xa, chúng ta vẫn là mau chóng đuổi theo.”

“Không cần lo lắng! Bọn hắn đi không nổi, cái mũi của ta rõ ràng nghe được gia hại người trên thân lưu lại mùi máu tươi.”

Thê lương băng lãnh sau khi trả lời, toàn thân bị nhuộm đỏ máu oanh nhanh như gió táp bay lượn mà đi. Sau nửa canh giờ đi vào một cái trên núi nhỏ, từ nơi này có thể cúi nhìn thấy phía dưới mấy vạn kế người đang làm việc bên trong công trường.

“Cái này. . .”

Hạnh Huệ nhìn xem tình hình phía dưới, cảm thấy hải long hủy diệt nguy cơ đang ở trước mắt, vì ngăn cản đối phương, coi như mình cùng thật ruộng mười dũng sĩ tính mệnh muốn ở chỗ này không thèm đếm xỉa cũng là sẽ không tiếc.

Tập 10 Chương 18:

Huân kỳ hạm thất hải bố võ hào cùng mây tiên kỳ hạm một mực tại cạnh tranh lấy ai tới trước đạt thành Hàng Châu, song phương không ai nhường ai, tại hai vị nữ tướng chỉ huy dưới, các thủy thủ đều phát huy hai hạm tính năng cùng hàng hải kỹ thuật đến cực hạn.

“Phát công!”

Lợi dụng Thiên Hà tiên nữ dạy tiên thuật, huân tập kết có nội lực võ tướng cùng một chỗ chuyển vận công lực cho mình, lại thao túng sức gió đi thôi động buồm. Cách hơn mười trượng khoảng cách, mây tiên cũng dùng đồng dạng thủ pháp đối ứng, quyền kình sinh ra đáng sợ gió mạnh thôi động buồm. Hai tên Nữ Anh thư uy gió không thua nam tử hán.

“Đến, nhìn…”

Nhìn xem trên lục địa đứng sừng sững to lớn thành trì, huân tâm tình kích động. Thế nhưng là sau khi đến gần lại nhìn thấy trên cổng thành cũng không người tung lại cờ xí lộn xộn, còn có nhiều phần khói đặc phóng hướng chân trời.

Đã quá muộn sao ﹖ Đa Nhĩ Cổn đã tới trước. Không chỉ huân cảm thấy trầm xuống, trên thuyền lúc đầu phấn đấu không ngừng các thủy thủ tất cả đều vì đó biến sắc, đặc biệt là xuất thân Thần Châu nước người.

Một đạo phát sáng lưu tinh từ cách thuyền bay về phía thành lâu, toàn thân giáp trụ mây tiên vượt lên trước nhảy vào nội tình không rõ thành trì.

“Được.”

Huân mấy cái lên xuống thẳng vọt cột buồm thuyền, đợi thân hạm tiếp cận thành Hàng Châu mấy trượng lúc phá không bay qua mà đi.

Leo lên thành lâu về sau, huân liền thấy mây tiên lấy dấy lên hừng hực lửa giận ánh mắt , mặc cho sợi tóc thái độ chọc người theo gió tung bay, trong tay Hậu Nghệ Thần Cung liên tiếp bắn tên.

Thấy rõ địch nhân về sau huân cảm thấy một rộng, đồng tình mây tiên sau khi, trên tay cát quang điện chỉ riêng chợt hiện.

Các nàng cuối cùng vẫn là nhanh hơn Đa Nhĩ Cổn một bước, đối thủ không phải mới quân Kim mà là nhật nguyệt hoàng triều hội quân.

Thành nội tình huống xem xét liền tự nhiên minh bạch. Bị Đa Nhĩ Cổn chỉ tên muốn công hãm đồ thành, làm thủ tướng tại đánh cướp một phen hậu khí thành mà đi, nguyên bản gánh vác bảo đảm nhà vệ dân chi trách binh sĩ, tại địch nhân đến đến trước đó vậy mà trước đánh cướp lên muốn bảo vệ dân chúng tới.

Tại huân cùng mây tiên phấn chiến dưới, tuy chỉ có hai thuyền mấy trăm binh sĩ, các nàng vẫn là đánh tan mấy ngàn quân phản loạn khống chế thành Hàng Châu. Về sau tại thứ ba chiếc phe mình tàu chiến đến về sau, ngựa không ngừng vó liền mang binh đi ra khỏi thành.

Nhất mã đương tiên mây tiên vội vã lập tức, dưới ánh mặt trời nàng xem ra, bàng như thiên giới nữ chiến thần, mà một thân tà ngựa đài khôi giáp giáp huân cũng đuổi sát ở phía sau.

“Nhớ kỹ quân sư nhóm kế hoạch sao ﹖” ven đường không ngừng giương cung cài tên bắn giết quân phản loạn mây tiên hỏi.

“Đương nhiên, chúng ta mỗi tiến lên một dặm phần thắng liền tăng một phần.”

“Huân tiểu thư, đây là quốc gia của ta, ta cũng không muốn ở chỗ này thua ngươi người ngoài này.”

Trong lòng tưởng niệm mẫu thân huân cũng nghĩ không lạc hậu tại mây tiên, trong tay cát ánh sáng thiểm điện uốn lượn ngang hư không đánh chết lại một quân phản loạn. So sánh lên vì quốc gia dân tộc mà chiến mây tiên, vì thân tình mà chiến huân tại quyết tâm cùng đấu chí bên trên đều không thua đối phương.

Mấy ngày đi vội, trừ thay đổi chiến mã bên ngoài, ngay cả mí mắt đều không có nhắm lại qua mây tiên cùng huân rốt cục đụng tới mới quân Kim tiên phong. Đối phương số đạt trăm người, ngay tại đánh cướp một đầu thôn trang, dính đầy tinh hồng huyết dịch trảm mã đao, ngay cả tiểu hài lão nhân đều giết không tha.

“Hai người đối một trăm cái ﹖ huân vẫn được sao ﹖” “Tạp binh thôi! Một ngàn cái cũng không có vấn đề.”

Đối mây tiên khiêu chiến giống như tra hỏi, huân tràn đầy tự tin trả lời. Hậu Nghệ Thần Cung kình tiễn cùng cát ánh sáng điện xà triển khai đồ sát.

Tạ từ mây tiên cùng huân kích thích, hải long cùng Trịnh gia toàn quân đều phát huy đến cực hạn. Không chỉ vượt lên trước mới quân Kim đến thành Hàng Châu, càng đi đến ngoài thành hơn hai trăm dặm chỗ cùng mới Kim quốc trời phù hộ quân bộ đội tiếp xúc, trận chiến mở màn chỉ bằng kinh người sĩ khí giết địch mấy ngàn. Thế nhưng là đối mặt thế lớn quân địch, chợt lui ra đến lấy cao tốc chấp hành đem dân chúng triệt thoái phía sau công việc.

Lúc đầu bởi vì mới quân Kim lớn thế công, đã sinh ra đại lượng nạn dân, biển Trịnh liên quân không chỉ đem chạy về thành Hàng Châu, càng vượt qua trân Châu Giang tạm thời an trí tại bờ Nam, lại từng nhóm chuyển giao chân trời góc biển, đối tất cả dân cư cây lúa làm, thậm chí vườn trái cây cây trà đều một mồi lửa thiêu hủy. Đem thành Hàng Châu phương viên hai trăm dặm biến thành một cái không có người ở không người khu vực.

Tiến hành mấy ngày vườn không nhà trống tác chiến, huân cùng mây tiên đợi tại đại quân cuối cùng, vội vàng vô số dân chúng tiến vào thành Hàng Châu. Mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi cùng ủ rũ mây tiên, một mực dùng khuôn mặt tươi cười an ủi dân chúng cổ vũ bọn hắn cố gắng . Còn huân thì là sắc mặt vẻ lo lắng cầm đao mà đứng, làm bộ không hiểu Thần Châu quốc ngữ, phàm là có quấy rối cùng phá hư trật tự người, hết thảy dùng thiểm điện đem biến thành than cốc, ngay cả cảnh cáo cũng không cho. Đây không phải huân tàn khốc, mà là thanh ai mệnh lệnh, bất luận là ai đều sẽ không thích rời đi sinh tại tư lớn ở tư cố hương, triển khai không biết lang thang hành trình, không phục cùng tức giận rất có thể lấy bạo động hình thức bộc phát, cho nên thanh ai chỉ có dùng vũ lực cưỡng chế dân chúng phục tùng.

Tại đỏ nhất kỳ quân Nữ Chân tinh nhuệ xuất hiện ở ngoài thành lúc, thành Hàng Châu cửa rốt cục thật chặt đóng lại. Toàn quân chỉ tới đạt bảy vạn người biển Trịnh liên quân, chuẩn bị nghênh đón từ khi đột phá Trường Thành phòng tuyến nhập quan đến nay, chỉ có tại dã chiến bên trong thua với phe mình một lần, một mực thường thắng bất bại mới quân Kim.

Đối mặt rộng đến vài dặm cao hơn mấy trượng Hàng Châu kiên thành, tăng thêm phía sau trân Châu Giang bên trong mấy trăm thuyền, còn có trên cổng thành quân dung chỉnh tề binh sĩ cùng cờ biển. Đa Nhĩ Cổn rất đơn giản hạ một cái kết luận, thành này không có khả năng tuỳ tiện đánh hạ. Có hải vận kết nối thành Hàng Châu không phải dùng vũ lực ngạnh công liền sẽ rơi vào, bất quá Đa Nhĩ Cổn từ vừa mới bắt đầu liền không có dự định quá cứng công. Hắn cũng không phải ngớ ngẩn, nào có để binh sĩ đi chịu chết đạo lý. Vấn đề ngược lại là hải long cùng Trịnh gia quân hành động, không chỉ so với hắn dự tính đến sớm đạt thành Hàng Châu, còn có năng lực chế tạo phương viên hai trăm dặm vùng bỏ hoang.

Thanh ai cái này một nước cờ, tại lấy thiên hạ vận mệnh đến hạ trên bàn cờ thật to chấn động Đa Nhĩ Cổn.

Tây lộ quân gửi thư thông báo bởi vì quân địch công kích đường tiếp tế, đến chiến trường thời gian so dự định còn muốn chậm, mà lại sẽ chỉ trì hoãn, phổ thông quân chiếm lộ thì báo cáo đầu thiện đảo hướng huyễn tĩnh tại cản trở, đến thời gian không thể nào phán đoán, phía trước còn có nhật nguyệt hoàng triều dân binh tại chống cự.

Đa Nhĩ Cổn kế hoạch là từ hãm tuyệt địa, đem phe mình chiến lực xuống đến trình độ nhất định, lại giả bộ lui lại, dụ làm Trịnh Vân tiên ra khỏi thành đến công. Mà tây lộ quân cùng phổ thông quân lại tại lúc này đuổi tới, lấy sáu mươi vạn binh lực nhất cử đem địch nhân vây quanh tiêu diệt.

Hiện tại không chỉ tây lộ quân cùng phổ thông quân không thể đúng hạn đuổi tới, trong quân lương thực nguy cơ càng bị địch nhân làm sâu sắc. Ven đường dựa vào cướp đoạt Thần Châu quốc dân chúng thu hoạch được lương thực mới quân Kim, tại cuối cùng này hai trăm dặm lại bị đoạn mất tiếp tế. Tính toán quân đội trữ lương về sau, Đa Nhĩ Cổn đạt được một cái kết luận, coi như lấy so sánh đáng tin tây lộ quân để tính, chờ bọn hắn đến chiến trường lúc trong quân sẽ cạn lương thực nửa tháng. Đến lúc đó không cần giao chiến, phe mình liền sẽ bởi vì đói khát từ bại.

Đa Nhĩ Cổn không có bởi vậy vứt bỏ nhiều lần, ngược lại đấu chí sục sôi, coi như lấy lệ thuộc trực tiếp binh lực quyết chiến, hắn cũng chưa chắc thua qua Trịnh Vân tiên. Huống chi người thành đại sự, một thành một chỗ được mất cũng không trọng yếu, chỉ cần tại mấu chốt quyết chiến chiến thắng là đủ. Phe mình bổ túc binh sĩ năng lực viễn siêu hải long cùng Trịnh gia, coi như dùng đông lộ quân toàn diệt đem đổi lấy địch nhân trọng thương hay là hắn có phần thắng. Bởi vì đương mới quân Kim khôi phục chiến lực lúc, hải long cùng Trịnh gia có thể khôi phục tám thành đã không tệ, trên thực tế khả năng một nửa cũng không có.

“Giả tinh trung, hạ trại an trại nghỉ ngơi sau một ngày, từ ngươi trời phù hộ quân đi công thành.”

Luôn luôn quen thuộc muốn thủ hạ làm pháo hôi giả tinh trung đối với cái này cũng không khỏi đến ngẩn ngơ.

“Nhiếp chính hoàng, thành này quá mức kiên cố nha! Huống chi công thành dùng trọng pháo còn lưu tại trên nửa đường, binh lực của ta bởi đó trước chiến đấu cùng đào vong đã giảm bớt đến mười hai vạn người. Cái này không khỏi…”

“Không cần nhiều lời! Ngày mai toàn lực công thành.”

Đánh giá không đến Đa Nhĩ Cổn dự định, giả tinh trung chỉ có kiệt lực chuẩn bị ngày mai công thành chiến, dù sao vô luận chết đến nhiều Thiếu Viêm hoàng dân tộc binh sĩ, Đa Nhĩ Cổn cũng sẽ cho hắn bổ sung trở về.

Thanh ai cùng quân chớ từ chối bọn người ở tại một khắc cuối cùng mới đuổi tới, đem mười vạn đại quân bố trí toàn thành. Một vạn binh lực phụ trách trông coi đội tàu cùng dân chúng vận chuyển giám thị. Trân Châu Giang miệng đến thành Hàng Châu hơn trăm dặm khoảng cách, tràn đầy bị trưng dụng thuyền dân, đem một thuyền thuyền dân chúng cùng bọn hắn tài sản chở đi.

Thanh ai rất rõ một cái đạo lý, trận chiến này nếu không đánh giết Đa Nhĩ Cổn, cho dù toàn diệt đông lộ quân đối đại cục chỉ là một cái nhỏ trợ giúp. Mà đối mặt đỏ nhất kỳ cùng đỏ hai cờ hai cái Nữ Chân tộc kỵ binh quân, nàng bây giờ không có nắm chắc giết Đa Nhĩ Cổn nơi này dịch.

Một đêm chỉnh đốn về sau, thanh ai đứng ở đầu tường quan sát đầy khắp núi đồi áp sát tới trời phù hộ quân. Hậu phương thì là thành chỉnh tề phương trận đỏ nhất kỳ cùng đỏ hai cờ quân, rõ ràng là làm đốc chiến bộ đội.

Đối mặt trận thế này thanh ai rất là nghi hoặc, phe mình mười vạn binh lực thủ tại thành nội. Vì sao Đa Nhĩ Cổn còn dám vọng thêm công kích, chẳng lẽ hắn có cái gì kỳ mà tính toán. Địa đạo, nội ứng, vũ khí mới, Ma Giới chiến sĩ ﹖ từng cái khả năng đều bị thanh ai dần dần bác bỏ.

“Huân muốn ngủ liền nghỉ ngơi một chút, nơi này giao cho ta là được.”

Quý lấy ôn nhu ánh mắt nhìn xem mấy ngày không ngủ mới vẻn vẹn nghỉ ngơi một ngày huân, tiếp xuống lấy mãnh hổ nhìn chăm chú con mồi ánh mắt nhìn qua dưới thành quân địch.

“Không! Ta không muốn nghỉ ngơi, có cơ hội ta muốn trảm Đa Nhĩ Cổn tại đao hạ.”

Nhìn xem trong tay cát chỉ riêng phản ứng mặt mũi của mình, huân tương lai đều đặt ở cây đao này bên trên. Có cơ hội, nàng nhất định phải giết Đa Nhĩ Cổn, chỉ có như vậy mới có thể nhanh chóng thay đổi chiến tranh trải qua.

“Nạp đạn lên nòng, cung lên dây.”

Thương tiếc phủ huân còn một mặt vẻ mệt mỏi cái trán, quý hướng tay trống nhóm mệnh lệnh. Có tiết tấu tiếng trống thoáng qua đem mệnh lệnh thông cáo toàn quân.

Thanh ai vẫn là nhìn không ra Đa Nhĩ Cổn có tính toán gì không, nếu là khảo thí phe mình thực lực, cũng không cần thiết vừa vào sân liền mười hai vạn người.

“Phát pháo!”

Quý một tiếng mệnh lệnh trên cổng thành vừa từ trên chiến hạm vận xuống tới hoả pháo liền với bên ngoài quân địch phát ra gầm thét, rầm rập tiếng pháo rung chuyển trời đất. Khói lửa tung bay thời khắc, phía dưới một tiếng phát hô, giả tinh trung suất trời phù hộ quân tấn công mạnh thành Hàng Châu mà tới.

Sau đó súng kíp phanh, phanh, phanh tề xạ không ngừng, tên nỏ tay cùng cung tiễn thủ cũng tại súng kíp sắp xếp bắn khoảng cách không ngừng bắn tên công kích. Dưới cổng thành mặt địch binh thành thủy triều ngã xuống, mà phía sau một cỗ khác thủy triều lại xông lại.

Bạch võ, bóng xám, mị la, Saya, Hàn Tuyết cô ưng chờ đều riêng phần mình chỉ huy thuộc hạ nghênh địch. Trừ duyên hải một mặt, thành Hàng Châu ba mặt đều bị vây quanh tại chiến hỏa bên trong, mười hai vạn đại quân đem toàn thành làm thành thùng sắt giống như. Nỗ lực máu hi sinh về sau, giẫm lên đồng bạn thi thể, trời phù hộ quân nhân người không sợ chết đánh tới.

Trời phù hộ quân nhưng nói là quân phản loạn một loại, lại là đáng sợ nhất một loại. Đồng bạn ở giữa không có tình cảm có thể nói, bọn hắn duy nhất có hứng thú chính là thành phá đi sau cưỡng gian, đốt giết cùng đánh cướp hoạt động. Có thể công không thể thủ, càng sợ bại. Bởi vì bại một lần, không chỉ không thể thỏa mãn nguyện vọng, còn có chết vô ích khả năng. Thế nhưng là có thể tiếp nhận bọn hắn công kích quân đội cũng không nhiều, loại kia đánh tới chỉ còn lại một thành binh lực, còn có phần thắng liền sẽ đánh xuống hung ác, thế gian nhưng cũng ít khi thấy.

Mặc dù công thành chuẩn bị không đủ, mới quân Kim không có nhẹ pháo binh, công thành trọng pháo lại lưu tại trên nửa đường. Nhưng giả tinh trung là một cái quân đoàn mười lăm vạn đại quân thống soái, chiến thuật năng lực cũng không cho khinh thường. Ba mặt đến công chỉ là thanh thế như thế, ở chính diện trên tường thành bộ đội rất nhanh liền lui ra đến, lui tại súng kíp tầm bắn về sau, tại hoả pháo trong tầm bắn thành lỏng lẻo đội hình hò hét, một mặt né tránh hoạt động giảm bớt pháo oanh thương vong, chỉ đợi cơ hội tới lâm liền khởi xướng tổng tiến công.

Công kích chân chính chủ lực đặt ở hai cái thành sừng bên trên, tại Đông Bắc cùng góc Tây Bắc hỏa lực yếu nhất chỗ, lợi dụng thang mây cùng dây thừng không ngừng công kích. Tường thành chính phía dưới còn có đỉnh lấy thiết thuẫn binh sĩ dùng thuốc nổ nổ tường. Càng đáng sợ chính là súng mồi lửa cùng tên nỏ tay đối thành lâu viện hộ xạ kích. Nếu để cho bọn hắn bởi vậy đột phá, liền sẽ diễn biến thành tại trong thành Hàng Châu cận thân vật lộn, ngoài thành Nữ Chân kỵ binh càng sẽ bay vọt mà vào.

Nhằm vào tình hình này, lấy quý cùng huân cầm đầu, một đám Tiên Yêu chiến sĩ cùng hậu cung nữ tướng cũng thay nhau xuất kích góc đông bắc cùng góc tây nam. Lợi dụng súng kíp dài tầm bắn, từ tường thành trung đoạn đối với địch phương súng mồi lửa các loại tên nỏ tay phản kích, đem ống trúc pháo một bó hơn mười mai ném xuống, nổ chết sắp đặt thuốc nổ địch binh.

Bị đám vệ sĩ bảo hộ lấy thanh ai, chú thấy quý đứng ở đầu tường oai hùng. Lửa kho hỏa long mỗi lần phát ra, đều tạo thành dày đặc quân địch mấy trăm người tử vong, dưới thành bay tới gay mũi mùi cháy khét. Anh dũng trèo lên thành trời phù hộ quân lại không sợ tại lửa kho uy lực nhiều lần cường công. Loại kia hung hãn cùng không muốn sống, gọi thanh ai vì đó sợ hãi.

Làm quý hầu cận, thành đẹp nhìn xem phía dưới biển người mãnh liệt, trong tay Thập Tự Tiêu như mưa rơi giống như bay xuống, ngắm cũng không cần ngắm liền có thể đánh trúng đối thủ, mà nàng mỗi một tiêu đều từ khôi giáp ở giữa xuyên vào gây nên địch tại chết. Thủ hạ lãnh khốc cùng hiệu suất càng hơn trước kia.

Một bên hoa lê thì dùng xảo kình mỗi lần đều đem ống trúc pháo tuyển định thân ôm thuốc nổ quân địch đến nổ, tại bọn hắn tiếp cận trước tường thành trước đem chi nổ thành huyết tương thịt vụn. Mỗi lần tác chiến, có thể tự mình trợ giúp quý, khiến các nàng đều dốc sức phấn chiến.

Nhìn quen cảnh tượng hoành tráng Đa Nhĩ Cổn cũng không nhịn được có chút ngoài ý muốn, giả tinh trung không có hoả pháo trợ giúp công thành cũng có thể đánh cho như thế đặc sắc. Thậm chí vượt qua hắn hi vọng càng nhiều.

Đương dưới thành đống thi hơn vạn, mùi máu tươi đậm đến để cho người nghĩ nôn mửa lúc, càng nhiều cõng đống cát quân địch đánh tới, đem đống cát hướng đống xác quăng ra liền thẳng hướng thang mây cùng dây thừng. Cao năm trượng tường thành bên ngoài chất lên núi thây cùng đống cát gò nhỏ, khoảng chừng cao một trượng. Tiếp tục như vậy nữa, mười hai vạn trời phù hộ quân nếu là một mực dùng đồng bạn thi thể lại thêm đống cát chất đống, khả năng một ngày liền công hãm thành Hàng Châu.

Đối mặt tình huống nguy cấp, thanh ai liền triệu hồi bạch võ cùng bóng xám chuẩn bị động viên mãnh thú chiến đội cùng kỵ binh xuất kích.

Trên cổng thành đao kiếm quang ảnh, quý lửa kho vừa đem một chính nghĩa cửa thân thủ không tầm thường đạo sĩ một đao nhị đoạn. Mị la cùng Saya chờ cũng lần lượt thay phiên trợ giúp. Một góc khác trên tường thành, mây tiên cùng huân cũng không thua quý sóng vai phấn chiến.

Đương núi thây cùng đống cát chất đầy cao hai trượng lúc, quân địch mặc dù diệt đến tám vạn trở xuống, nhưng trong quân cao thủ cùng chính nghĩa cửa người đã có thể tại đồng bạn trợ giúp tiếp theo vọt đầu tường. Trên tường thành địch ta đánh giáp lá cà, khiến cho Hỏa Xạ Thủ cùng pháo binh nhất định phải lui ra tới. Dưới thành quân địch ở đây hỏa lực yếu bớt cổ vũ hạ công được gấp hơn.

Cùng ngày phù hộ quân giẫm lên núi thây cùng đống cát đã đạt cao ba trượng lúc, toàn quân đã giảm bớt đến sáu vạn người, chiến đấu từ thương cùng tiễn làm chủ, đổi thành tà ngựa đài đao đối Thần Châu nước đại đao cận thân vật lộn.

Tuy là tuyết nữ đáng sợ phong tuyết cũng ngăn không được quân địch, mà lại bởi vì tuyết tích dưới thành, địch nhân khoảng cách đầu tường đã giảm đến một trượng năm.

“Xuất kích!”

Gấu rống hổ khiếu về sau, bạch võ cùng bóng xám suất lĩnh sư, hổ, báo chờ thêm trăm vạn thú cùng quá ngàn ác lang mãnh thú chiến đội xông ra, lấy kỵ binh làm phụ, Hỏa Xạ Thủ cùng người bắn nỏ làm trợ giúp, nhất cử phản kích.

Thanh ai cẩn thận tính toán, địch quân giảm đến một nửa không đến, mà phe mình thủ thành tổn thất chưa đầy một vạn lúc xuất thủ. Hải long cùng Trịnh gia hợp lại hơn chín vạn người đối với địch phương không đủ sáu vạn, mà lại từ mạnh nhất mãnh thú chiến đội cùng kỵ binh mở đường, phối hợp đáng sợ súng kíp cùng cung tiễn. Trên cổng thành quý cùng huân càng dẫn đầu nhảy xuống núi thây thực hành hai mặt giáp công, binh sĩ tranh nhau chen lấn vứt đem hết toàn lực. Nhất cử đem tình thế nghịch chuyển tới.

Thoáng qua ở giữa vây đánh trời phù hộ quân sáu vạn ở giữa giết, tiếng giết rung trời giai đoạn sau cùng bắt đầu.

Đa Nhĩ Cổn mặc dù trong cùng một lúc phát động đỏ nhất kỳ cùng đỏ hai cờ quân, bởi vì hắn nhắm ngay chỉ cần lại kém một chút liền có thể giết vào thành bên trong. Lại không ngờ được thanh ai lớn mật như thế phản kích.

Có thể công không thể thủ, có thể thắng không thể bại trời phù hộ quân mã bên trên bộc lộ ra nhược điểm của bọn hắn. Nguyên bản chỉ cần kiên trì đến Nữ Chân kỵ binh đến liền có thể chuyển bại thành thắng, vừa mới còn đấu chí cực ngang trời phù hộ quân tất cả đều tan tác như chim muông, người giẫm người tranh nhau chạy trốn.

【 tập 10 xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:56:11 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 44 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 11

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:57 đã đọc 3664 lần chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ 3 biển bá thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:54

Tập 11 chương thứ nhất:

Ra roi thúc ngựa cấp tiến Đa Nhĩ Cổn, tọa kỵ đột nhiên người lập tê minh không chịu tiến lên. Đa Nhĩ Cổn muốn ép buộc yêu trước ngựa tiến, hậu phương lại vang lên sóng lớn vọt tới giống như ngựa gọi, đối mặt mãnh thú chiến đội ngàn con ác thú, ngựa đều không muốn tiến lên, đối vung roi kỵ sĩ, càng muốn đem hơn chi quẳng xuống ngựa, mười vạn đại quân chưa chiến đã lộ loạn tượng.

“Hô…”

Miễn cưỡng một trận chiến, xem ra cũng không phần thắng. Đa Nhĩ Cổn cuối cùng hạ lệnh rút lui, không chỉ là ngựa chịu ảnh hưởng. Còn có hải long cùng Trịnh gia liên quân những cái kia nổi giận sinh tuyết Tiên Yêu vũ khí, dựa vào trong quân chính nghĩa môn nhân chưa hẳn ngăn cản được, hai cái nhân tố tăng theo cấp số cộng, tại ngựa cảm xúc đã bất ổn hợp lý dưới, vạn nhất sau đó một lần nữa đại loạn, rất có thể chiến vô bất thắng Nữ Chân kỵ binh sẽ không rõ ràng cho lắm nơi này bị đánh bại. Từ bỏ trước mắt chiến thắng cơ hội mặc dù đáng tiếc, nhưng cơ hội sau này còn nhiều chính là không cần thiết miễn cưỡng, Đa Nhĩ Cổn đổi đột kích mệnh lệnh làm hậu lui.

 Bị tấn công mạnh một ngày lại sức mạnh bùng lên cực kì kinh người, đấu chí sôi trào binh sĩ kém chút thẳng giết tới Đa Nhĩ Cổn kỵ binh trước đó.

Toàn diện sụp đổ trời phù hộ quân xuất tẫn bú sữa mẹ khí lực đến chạy trốn, hậu phương mãnh thú chiến đội cùng kỵ binh ở vào tuyến đầu truy kích. Lưng hướng phía sau như lang như hổ biển Trịnh liên quân, bị bổ dưa thái rau giống như giết tới thi đọng lại thành núi một đường tháo chạy, chỉ còn lại hơn ba vạn người chạy ra.

Đối Đa Nhĩ Cổn đào tẩu, thanh ai hoàn toàn chính xác cảm thấy nguy hiểm thật, kế hoạch của nàng là trọng kích trời phù hộ quân lui lại về thành bên trong, thế nhưng là đại quân khẽ động người người hăm hở tiến lên, nàng nghĩ ngăn lại cũng làm không được. Nếu không ở ngoài thành bình nguyên quyết chiến, phe mình lại đã khổ chiến một ngày trở lên, tình huống phi thường không ổn.

Thành Hàng Châu chi dịch lần đầu công phòng chiến, liền lấy trời phù hộ quân thảm bại kết thúc, mặc dù bọn hắn một lần rất gần thắng lợi biên giới. Diệt địch chín vạn hải long cùng Trịnh gia liên quân cũng nỗ lực một vạn người làm đại giới.

Đêm xuống, Đa Nhĩ Cổn phái ra hơn ngàn binh lực đến thu hồi trời phù hộ quân binh đem thi thể. Thanh ai thì phái bạch võ cùng bóng xám áp trận, cũng phái ra một ngàn binh sĩ đi thu hồi trên chiến trường tiễn cùng vũ khí, lột bỏ thi thể khôi giáp, lưu lại một bộ cỗ màu trắng thi thể chất thành núi cung cấp Đa Nhĩ Cổn chở về đi.

Thu thập mấy vạn kiện khôi giáp vũ khí về sau, thanh ai đối cái này thành quả rất là hài lòng. Người Nữ Chân so Viêm Hoàng người càng không thiện công thành, Đa Nhĩ Cổn sẽ còn miễn cưỡng đến công sao ﹖ hay là hắn sẽ như vậy lui bước. Đã thắng một hiệp nàng cảm thấy dạng này cũng tốt, tiếc nuối là không có cơ hội giết Đa Nhĩ Cổn tại trận bên trên.

Mới quân Kim bên trong, trời phù hộ quân sĩ binh đều đầy bụi đất, Nữ Chân binh sĩ lại hoàn toàn không nhận bọn hắn bại Bắc Ảnh vang, dù sao Viêm Hoàng binh sĩ là chuyên cung cấp chịu chết dùng.

 “Giả tinh trung, hôm nay ngươi làm được không tệ, biểu hiện so ta dự đoán còn tốt, chờ bình định phương nam về sau, ta tự nhiên sẽ luận công hành thưởng.”

“Vi thần tướng bên thua, há có tiếp nhận ban thưởng lý lẽ.”

Ngoài miệng khách khí nói xong, giả tinh trung đương nhiên sẽ không lại cự tuyệt, nếu không liền thật không có ban thưởng.

“Chỉ là… Thực sự đáng tiếc! Kém một chút liền có thể đánh vào thành nội.”

“Không cần thiết quá đáng tiếc, lúc đầu ta liền không nghĩ tới ngươi sẽ chiến thắng, ta muốn là cái này.”

Đa Nhĩ Cổn chỉ hướng lui về phía sau trong hàng ngũ, binh sĩ chính vận chuyển lấy vạn bộ thi thể.

Giả tinh trung, trương cửu trọng cùng một đám Nữ Chân hồng kỳ tướng quân lĩnh đều không rõ ràng cho lắm. Đầu phá, tay gãy, gãy chân, ngã xuống giống bánh thịt, trời phù hộ quân doạ người đống xác chết có cái gì tốt muốn.

 “Quân ta lương thảo cung ứng, tuyệt đối đợi không được tây lộ quân cùng đông lộ quân đến, nhưng có cái này mấy chục vạn cân thịt, còn sợ binh sĩ ăn không đủ no sao ﹖” trong lúc nhất thời, liền liên sát người như tê dại những tướng lãnh này cũng theo đó sắc mặt biến thanh, ngay trong bọn họ mặc dù không thiếu thích ăn mỹ nữ thịt cuồng đồ biến thái. Nhưng ăn đồng bạn xú nam nhân thi thịt…

“Yên tâm! Thịt người không phải ai đều có gan ăn, gọi hỏa đầu quân giết một trăm con ngựa, giả dạng làm là thịt ngựa. Nấu thời điểm cẩn thận một chút, nếu là có cái gì ánh mắt, ngón tay cùng ngón chân tại trong thức ăn bị binh sĩ phát hiện, ta liền đem toàn bộ đầu bếp quân vài trăm người toàn chém. Thật thịt ngựa chính chúng ta hưởng dụng, thịt người cung cấp các binh sĩ ăn là được.”

Đám người tự nhiên lại là lấy lòng nịnh nọt khen lớn diệu kế. Thế nhưng là đáy lòng không khỏi đều sợ hãi lên Đa Nhĩ Cổn ngoan độc vô tình, mượn địch nhân tay, giết binh lính của mình làm lương thực. Đáy lòng mao mao bọn hắn, không khỏi may mắn tự chọn nhiếp chính hoàng mà không cả gan đến phản bội hắn đầu nhập vào huyễn tĩnh.

Thanh ai tự nhiên không nghĩ tới Đa Nhĩ Cổn giải quyết lương thực không đủ cái này một diệu, đang chờ đợi địch quân công thành mấy ngày bên trong, cẩn thận tính toán địch nhân lương thực hao hết thời gian, chuẩn bị chờ địch quân lui binh lúc nhất cử phản kích. Ngay tại song phương giằng co thời khắc, thanh ai nhận được Hạnh Huệ khẩn cấp thư cầu cứu, liền gấp gọi mây tiên, huân cùng quý thương nghị.

“Trước đó tại trân Châu Giang thượng du có một khối khu vực, từ đầu đến cuối thám thính không đến tình báo, cho nên ta phái Hạnh Huệ cùng máu oanh hai người đi điều tra, mà kết quả là chỉ có phong thư này.”

Xem xong thư về sau, mây tiên cùng quý đều sắc mặt không tốt, huân càng là cơ hồ mềm liệt. Bởi vì nội dung chỉ có hai hàng tám chữ 『 nguy hiểm trốn mau cực gấp chờ cứu viện 』, thế nhưng là phong thư này lại là dùng máu viết, mặt trên còn có Hạnh Huệ vết máu vân tay.

“Là Hạnh Huệ chữ viết sao ﹖” cả người trở nên kéo căng thành một chiếc cung kéo căng, quý nóng nảy đặt câu hỏi.

“Không có sai! Trên tờ giấy có liên lạc ám ký, trừ phi Hạnh Huệ tái xuất bán chúng ta, không phải tuyệt sẽ không là giả.”

“Hạnh Huệ sẽ không! Lần trước… Lần trước nàng một mực rất áy náy. Cho nên lần này, tuyệt đối là thật.”

Hảo tỷ muội Hạnh Huệ thân ở nguy nan, trên thư máu rất có thể chính là nàng mình. Nghĩ đến dài bạn bên cạnh đã bộc cũng muội Hạnh Huệ, huân tâm liền như là ngâm tại nước đắng bên trong.

Thanh ai nhìn mây tiên cùng quý sắc mặt, cũng không có đối Hạnh Huệ có chỗ hoài nghi . Còn thanh ai, mặc dù lòng người khó dò, Hạnh Huệ lại có phản bội ghi chép, nhưng lấy Ria na lông mày điều giáo thủ đoạn đến xem, nàng không cho rằng Hạnh Huệ còn sẽ có phản bội khả năng.

 “Vấn đề là quyết chiến sắp đến, Dạ Xoa quân đoàn đi theo Ria na lông mày tại phương bắc hoạt động, kiều thê quân đoàn ba vị tiên nữ cùng tinh hà bị ta điều đi chặn đường phổ thông quân. Nếu lại phái nhân thủ, đành phải phái bạch võ cùng bóng xám, đối thủ là nhân loại còn tốt, nếu là Ma Giới chiến sĩ.”

“Từ để ta đi!”

Quý rút ra lửa kho trả lời, nhìn xem trên thân đao cái bóng, trong đầu nhớ lại sâm la dáng vẻ, Hạnh Huệ cùng máu oanh thân thủ không yếu, có thể thương tổn được các nàng nói không chừng chính là sâm la Ma Giới chiến sĩ.

Thanh ai nói: “Quý là chúng ta quyết chiến chủ yếu trợ lực, có ngươi tại không thua hơn ngàn binh sĩ.”

Đối có chỗ do dự thanh ai, quý hồi đáp: “Hạnh Huệ dù sao cũng là mỹ nhân của ta chó, máu oanh mặc dù chỉ có một đêm triền miên. Ta thân là nam nhân, nếu là lần thứ hai để cho người ta làm thịt nữ nhân của ta, không bằng tìm Ria na lông mày đem ta biến thành nữ nhân tốt.”

Đối quý quyết ý thanh ai không nói thêm lời, có mây tiên cùng huân tại, dựa vào các nàng cố gắng miễn cưỡng có thể chèo chống quý không có ở đây trống chỗ. Mà mây tiên cảm giác sâu sắc quý tình thâm nghĩa trọng, nếu là hắn là mình nam nhân, đối mặt loại này thời khắc nguy nan đương nhiên cũng sẽ nghĩ đối phương tới cứu. Bởi vậy tuy là sẽ làm tình hình chiến đấu bất lợi, mây tiên cũng không có lên tiếng. Chỉ có huân cảm kích kéo quý tay đi ra ngoài.

“Quý muốn đi liền muốn trân quý thời gian.”

Huân vừa nói đồng thời phân phó chuẩn bị ba thớt tốt nhất ngựa cung cấp thay thế, còn có đồ ăn thanh thủy chờ.

“Thật nhiều tạ quý, lúc đầu ta hẳn là tự mình đi, thế nhưng là… Thế nhưng là… Xin ngươi nhất định phải đến giúp Hạnh Huệ.”

“Yên tâm!”

Quý ngoài miệng trả lời nhẹ nhõm. Nội tâm nhớ tới lại là hoa hương cùng tiểu cô nương Mộng nhi khi chết tình hình, cái kia tại tà ngựa đài đế quốc lúc một mực đem mình coi như địch nhân, tại huân cùng đại nghĩa ở giữa giãy dụa, sau đó lại bị Ria na lông mày điều giáo Hạnh Huệ. Quý không thể tiếp nhận lại có người giết hắn chỗ yêu, coi như hắn đối Hạnh Huệ chỉ có mờ nhạt tình ý cũng giống vậy. Nếu là Hạnh Huệ chết, hắn muốn vĩnh viễn hối hận tình cảm lại tăng thêm một hạng.

Huân bóng lưng thoạt nhìn là như vậy nặng nề, dẫn trước đi ở phía trước huân, gương mặt bên cạnh có một viên trong trẻo nước mắt lăn qua.

“Ta sẽ không chết! Hạnh Huệ cũng thề tất yếu cứu trở về, cho nên đừng có lại lo lắng.”

Một mực yên lặng nhẫn nại huân, hành tẩu trong thành vẫn không có biến hóa, thẳng đến bước vào không người ngựa trong phòng, nàng mới oa một tiếng khóc lên.

“Quý! Ta tốt lo lắng, kén gửi thư nói mẫu thân bệnh, mà ta ngay cả nghiêm trọng đến mức nào cũng không biết, hiện tại Hạnh Huệ lại dạng này. Ta… Ta… Ta…”

Huân trên thân cứ việc mặc uy vũ không thua nam nhi khôi giáp, võ công gần so với quý hơi thấp, thế nhưng là nàng vẫn chỉ là một nữ tính. Có được một viên yêu mến mẫu thân, trân quý tình như tỷ muội Hạnh Huệ trái tim. Nữ tướng quân huân vẫn là cực cần người đi an ủi.

Quý liền để huân nằm ở bộ ngực của mình khóc rống, hai tay ôn nhu lấy vô cùng tình ý bao dung lấy nàng. Ở chỗ này huân không cần phải lo lắng mình tình cảm cá nhân dẫn đến quân tâm bất ổn, nàng chỉ là một cái cần yêu nữ tử.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, huân cũng cưỡi đưa tiễn quý rời đi, đồng thời cho hắn làm đoạn đường hộ vệ. Chia tay đêm trước, quý nhìn xem huân tình căn thâm chủng, yên lặng một người tiếp nhận cực khổ, lấy con mắt kể ra ra đủ loại tình cảm, hắn đã không thể tự kiềm chế.

Nhảy đến huân tọa kỵ về sau, quý ngay tại lập tức thay nàng cởi áo nới dây lưng, quần áo cột vào dây cương bên trên. Kích động đến nước mắt cuồn cuộn huân toàn thân lửa đồng dạng bỏng, quý đưa nàng ôm vào trong ngực cảm thấy thật thoải mái, giống như trở lại mẫu thân trong ngực đồng dạng để cho người tràn ngập ấm áp. Tình niệm tăng vọt, dục hỏa lại không đủ hoa cỏ môi vẫn là làm một chút, quý dứt khoát dùng giọt nước mắt của nàng làm bôi trơn. Đem trong suốt thanh tịnh nước mắt bôi lên tại trong cánh hoa bên ngoài, trải qua một vòng vuốt ve, toàn bộ hoa huyệt trở nên ướt đẫm cùng nóng rực lúc, quý lại một tay lấy huân sắp đặt trên người mình, ngay tại trên lưng ngựa cùng nàng nhiệt tình giao hoan.

Tại quý dụ dỗ dưới, huân thỏa thích tại quý trên thân phát tiết, lấy vô cùng khuây khoả tính kích thích đi an ủi nàng khẩn trương bất an tâm. Đây là điên cuồng cùng túng dục tiễn đưa, ở vào cái này rung chuyển bất an thời đại, sa trường bên trên sinh cùng tử là như thế tiếp cận. Yêu kích tình, làm được làm càn. Bình thường câu nệ phái bảo thủ huân, hôm nay lớn mật đến tưởng như hai người, thân trần nàng toàn thân đổ mồ hôi chảy ròng ròng mà xuống, quý cuồng dã say mê phẩm vị huân chiếc lưỡi thơm tho, trở thành cứng ngắc một đôi nụ hoa, côn thịt hung ác làm tiến huân thân thể mềm mại. Đáp lại quý chính là lửa đồng dạng dã nhiệt tình rên rỉ, huân tại quý trên thân múa, bờ eo thon cùng mông đẹp lắc lư vặn vẹo, truy cầu cao hơn hưởng thụ, có thể an ủi cùng quên mất tất cả bất an cùng e ngại cao trào.

Thẳng đến quý đem hắn sự nóng sáng tinh dịch lấp đầy huân ẩm ướt ấm chặt khít hoa huyệt, nàng toàn thân là mồ hôi quyện đãi nằm ở mình trên vai mới thôi. Nghĩ đến tối nay huân trong mắt buồn thương thương cảm, quý trong lòng cảm thấy bất an, nội tâm dâng lên điềm không may. Lần này có thể là địch nhân cạm bẫy, cũng có điệu hổ ly sơn công kích hải long cùng Trịnh gia liên quân khả năng, tiền đồ cát hung khó liệu.

Tắm rửa tại quý bể tình bên trong, huân tâm thần trấn định không ít. Thế nhưng là độc thân trở lại về Hàng Châu thành lúc, Hạnh Huệ, mẫu thân cùng quý sự tình tất cả đều chất đầy tại nàng trong lòng.

Đa Nhĩ Cổn tại trời phù hộ quân công thành sau khi thất bại một mực không tiếp tục đến, thanh ai trải qua nhiều lần thẩm vấn tù binh, vững tin phe mình sẽ chiến thắng. Bởi vì xử tử tù binh giải phẫu về sau, tại bọn hắn trong dạ dày phát hiện rất nhiều còn chưa tiêu hóa thịt, lại thêm lời khai, thanh ai nhận định Đa Nhĩ Cổn mỗi ngày giết quân mã đến cung cấp binh sĩ dùng ăn. Mà không có lập tức mới quân Kim, tuyệt không phải hải long cùng Trịnh gia chi địch.

Quý sau khi đi mấy ngày, thanh ai xác nhận Đa Nhĩ Cổn tại quân mã giết đến không sai biệt lắm triệt thoái phía sau lui tình báo, hạ lệnh toàn quân truy kích.

Tám vạn biển Trịnh liên quân tướng sĩ, một vạn vì kỵ binh, súng kíp, cung, nỏ thủ chờ ba vạn người, còn lại bốn vạn thì làm bộ tốt rời mà đi. Lưu lại hai vạn người phòng thủ thành Hàng Châu.

Đa Nhĩ Cổn không thuận theo đường cũ, hướng phía tây bắc tiến vào sơn cốc bên trong đào thoát. Nắng sớm sơ hiện thời gian, biển Trịnh liên quân đuổi tới nơi này nhất thời tiến thối khó định.

Thanh ai nói: “Đi vào nhất định có cạm bẫy.”

Mây tiên đạo: “Chúng ta trước thả chậm truy kích tốc độ , chờ địch nhân buông lỏng cảnh giác sau lại toàn lực đuổi kịp kích không chuẩn bị như thế nào.”

Huân nói: “Cho dù có cạm bẫy, đạp phá cạm bẫy bắt giết rơi Đa Nhĩ Cổn là được. Bằng không hắn nếu là khinh kỵ trước trốn, chúng ta chính là giết sạch đỏ nhất kỳ cùng đỏ hai cờ quân đều không có bao nhiêu tác dụng.”

Quý đã vì Hạnh Huệ phấn chiến, huân cũng phải vì mẫu thân phấn chiến đến cùng.

“Có cạm bẫy, liền từ ta phụ trách đạp phá.”

Thanh ai một câu quyết định hải long cùng Trịnh gia quân vận mệnh, toàn quân hướng trong sơn cốc đánh tới.

Cốc khẩu chật hẹp có thể xưng nơi hiểm yếu, hai bên là cao ngất vách đá, thả mấy trăm binh sĩ thủ tại chỗ này, chính là hơn vạn binh mã cũng công không phá được. Trong cốc từ hẹp mà khoát biến thành dài đến vài dặm, đủ để cung cấp kỵ binh rong ruổi tự nhiên, bên cạnh ngọn núi càng là cây rừng đông đảo cỏ dại tươi tốt rất dễ mai phục.

Mây tiên càng chạy càng là kinh hãi, Đa Nhĩ Cổn có ngu đi nữa lại há có từ bỏ như thế tuyệt hảo mai phục chỗ. Đến mức này nàng không thể không từ bỏ bắt giết Đa Nhĩ Cổn ý nghĩ.

“Thanh ai, huân, địa hình quá không ổn! Vẫn là trước tiên lui vi diệu. Nếu không quân địch trông coi lối ra, lại chính diện đến công, chúng ta tám vạn người tất cả đều phải chết ở chỗ này.”

“Đã quá muộn! Quân địch đã trước sau đến công, muốn đi cũng đi không nổi.”

Thanh ai nhìn lên bầu trời bay lượn chiến đội hải âu, còn có truyền cưỡi vừa đưa tới thông báo trả lời.

“Thanh ai thế nào biết ﹖” sắc mặt biến đến thanh cực mây tiên kinh hãi không hiểu.

“Bóng xám, bạch võ có thể cùng động vật câu thông. Ven đường ta thả ra hải âu trinh thám xoa, có bọn hắn phiên dịch sau lấy truyền cưỡi thông báo ta một người biết. Hải âu số không ra số lượng, nhưng hồi báo là rất nhiều rất nhiều quân địch tại quân ta trước sau xuất hiện.”

Đối kinh hãi mây tiên cùng huân, ngồi tại yêu nước đùi cùng cưỡi một ngựa nàng rồi nói tiếp: “Đa Nhĩ Cổn bởi vì lương thảo không đủ trở ra, nhưng hắn còn chưa tới cực hạn, ít nhất nhưng ủng hộ ba, năm ngày. Dụ chúng ta tới đây, chính là muốn dùng kỵ binh tiêu diệt chúng ta, mà ta thì là muốn hắn cường công quân ta bố trí phòng vệ trận địa, vì thế chỉ có tương kế tựu kế.”

“Khoảng cách quân địch vây kín còn có một canh giờ, hiện tại chúng ta ngay tại chỗ bố trí phòng vệ. Nơi này là bình nguyên vừa vặn cung cấp mới kim kỵ binh công kích, ta phải dùng súng kíp cùng cường nỗ đem mới quân Kim tận diệt tại đây. Huân, đến lúc đó ta chuẩn bị hai ngàn kỵ binh làm cuối cùng đội dự bị cho ngươi, chiến thắng đi sau động truy kích, nhất định phải cầm xuống Đa Nhĩ Cổn thủ cấp.”

“Chờ một chút…”

Mây tiên vội la lên.

“Đa Nhĩ Cổn vạn nhất không mạnh mẽ tấn công, ngược lại vây quân ta nơi này làm.”

“Không cần lo lắng nhiều! Bọn hắn lương thực nhiều nhất không đủ năm ngày dùng, chiến mã đoán chừng cũng giết một nửa, mà quân ta mang cùng đồ quân nhu tiếp tế, thức ăn và nước mát tuyệt đối đủ mười ngày dùng. Mà lại ta cũng có biện pháp bách Đa Nhĩ Cổn mạnh mẽ xông tới quân ta trận địa.”

Chân trời góc biển chi dịch lúc, thanh ai coi như sai địch nhân đạt tới thời gian, tuy nói lúc ấy Trịnh Chi Long là dựa vào Ma Giới chiến sĩ trợ giúp. Nhưng mây tiên nhìn nàng lòng tin mười phần, ngoại trừ tin cậy thanh ai cũng đừng không cách khác. Lập tức lập tức cùng quân chớ từ chối cùng kim quá thật chờ chuẩn bị cự ngựa hố lõm cùng đống cát thiết doanh bố phòng , chờ đợi mới quân Kim đến công.

Biển Trịnh liên quân trong cốc bày ra xếp thành một hàng dài, đem toàn cốc chia hai nửa. Ở giữa là đồ quân nhu xe cùng doanh trướng, cạnh ngoài là hạng nhẹ hoả pháo, Hỏa Xạ Thủ cùng người bắn nỏ, sau đó là tà ngựa đài đao binh, trường kích binh, cùng vừa mới chuẩn bị xong đống cát, cự ngựa cùng hố lõm.

Vốn là muốn đợi phía trước càng thích hợp địa hình mới công kích Đa Nhĩ Cổn, bởi vì biển Trịnh liên quân không có động tác, liền đem người chủ động tới công, khi thấy kia nghiêm mật phòng tuyến lúc nhất thời cũng sợ ngây người.

“Hắc hắc! Nghĩ không ra mắc lừa về sau một canh giờ liền làm ra bực này phòng tuyến, xem ra bọn hắn đã sớm chuẩn bị đâu! Cũng được, ta liền đoạn các ngươi lương nước, không chết đói cũng chết khát các ngươi.”

Thanh ai không ngờ rằng Đa Nhĩ Cổn hữu dụng thịt người đương lương thực quái chiêu. Giống ăn thịt người cũng muốn đánh xuống khổ chiến, trong lịch sử chỉ có tại nạn đói cùng vây thành thời gian chiến tranh sẽ xuất hiện. Chưa hãm tuyệt vọng mới quân Kim sẽ có loại này khác thường động tác, hoàn toàn là vượt qua lẽ thường bên ngoài hiện thực.

Đa Nhĩ Cổn chấn kinh Vu Hải Long cùng Trịnh gia phòng ngự chi kiên cường lúc, thanh ai tình huống cũng không thua hắn bao nhiêu. Mới quân Kim mỗi người đều có tọa kỵ, địch nhân căn bản không có giết ngựa làm thức ăn. Dự tính đối phó năm vạn kỵ binh năm vạn bộ binh nàng, hiện tại muốn bị mười vạn thiết kỵ tiền hậu giáp kích.

Tập 11 Chương 02:

Lương thực tự nhiên không có khả năng từ trên trời giáng xuống, thanh ai trong đầu lúc này mới dần hiện ra Đa Nhĩ Cổn phái binh nhặt xác công việc, lúc ấy mình cũng bởi vì phòng ngừa dịch bệnh, muốn mai táng vạn kế thi thể phiền não vấn đề có thể giải quyết mà thư một hơi. Ai ngờ địch nhân vậy mà dùng thi thịt vì lương.

Nhìn thấy trước sau đều là lao vùn vụt mà tới kỵ binh đội mạnh, giơ lên đầy trời trần thiên đại quân, làm cho lòng người hạ sợ hãi.

“Thắng bại ngay hôm nay! Toàn quân chuẩn bị.”

Lớn tiếng ra lệnh thanh ai, mục tiêu chuyển hướng địch quân soái kỳ hạ Đa Nhĩ Cổn thân ảnh. Tại quý không có ở đây tình huống dưới, các nàng có thể chiến thắng sao ﹖ thế nhưng là thanh ai không phải thắng không thể, nếu không quý tất cả hi vọng cũng sẽ ở nơi này phá diệt.

Kì binh tập kích không thành, Đa Nhĩ Cổn liền hạ lệnh bao quanh biển Trịnh liên quân hai chi mới quân Kim cắm trại, chuẩn bị vây công, đợi địch nhân lương nước dùng hết lại xuất kích.

Trên bầu trời mặt trời chói chang, chỉ có vài miếng mây bay, nhìn như vậy tường hòa. Nhưng trên mặt đất, đối địch song phương tướng sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, cung lên dây đao ra khỏi vỏ, rét lạnh sát khí từ hai trăm ngàn người trên thân chảy ra, để không khí giống như ngưng kết đồng dạng.

“Mọi người nhiều đào một tấc, một hồi liền nhẹ nhõm một điểm.”

Cầm dùng tiên Ma Giới binh khí cải tiến xẻng, bóng xám đào bùn so gọt đậu hũ còn nhanh đang cố gắng, tại trận địa trước mở ra một đầu sâu rộng dài một trượng câu, bộ hạ theo ở phía sau đem bùn đất cất vào bao tải, chất đống lên thật dài đống cát lũy, câu ngọn nguồn lại cắm đầy nhọn trúc.

Ngoại trừ chính diện, phụ trách mặt sau bạch võ thế nhưng không muốn thua qua hắn hảo hữu bóng xám. Trong vòng một canh giờ, trận địa cường hóa tốc độ nhanh chóng, ngay cả Đa Nhĩ Cổn cũng kinh ngạc.

“Thanh ai có biện pháp nào bách địch nhân đến xông ﹖ lâu dài xuống dưới không phải biện pháp nha!”

Huân nhìn bốn phía binh sĩ sĩ khí đều đề chấn đến tối cao, chính là quyết chiến thời điểm. Nhưng nếu là bị vây lên mấy ngày cũng không diệu, quân địch tuy không lương nhưng còn có ngựa, nếu là giết ngựa làm lương, thật có đem phe mình vây mà diệt chi khả năng.

Thanh ai đương nhiên sẽ không nói địch nhân có sung túc ăn thịt, nếu không quân tâm không lay được mới là lạ. Nhìn trận địa phòng ngự đã không sai biệt lắm hoàn thành liền hạ lệnh thả tín hiệu đạn, lại nói: “Để mọi người nghỉ ngơi nửa canh giờ, đi theo liền muốn khai chiến.”

Trên chiến trường hai trăm ngàn người, ngoại trừ mới quân Kim tu kiến doanh địa thanh âm, chỉ có số ít nói nhỏ, cái này bình tĩnh tựa như ở vào bão trong mắt đồng dạng.

Đột nhiên ở giữa, biển Trịnh liên quân hậu phương, đỏ hai cờ quân hậu phương xuất hiện Trịnh gia quân cờ hiệu, mấy ngàn binh mã xuất hiện đem tình thế biến thành thanh ai bản đội bị hai chi hồng kỳ Nữ Chân quân vây quanh. Đỏ hai cờ quân lại bị thanh ai bản đội cùng phục binh chỗ vây quanh.

“Huân, mây tiên. Ta sớm đã phái thành Hàng Châu hai vạn binh lực theo chúng ta về sau xuất động, bây giờ phong tỏa cốc khẩu. Từ hiện tại lên, quân địch nếu không phát động công kích, chúng ta liền hướng về sau trúc lũy tiến lên, đem đỏ hai cờ quân tiêu diệt.”

Bị vây khẩn trương tình thế, làm biển Trịnh liên quân binh tướng cảm giác sâu sắc áp lực. Mà quân đội bạn xuất hiện cùng vây đánh địch nhân, bỗng nhiên tướng sĩ khí kích thích đến tối cao.

Đa Nhĩ Cổn mắng câu thô tục, nghĩ không ra Trịnh Vân tiên dám đem kế liền mà tính, liền không sợ mình mười vạn thiết kỵ mạnh mẽ xông tới uy lực sao ﹖ bị vây đỏ hai cờ quân không chỉ quân tâm lưu động, chủ yếu tiếp tế còn tại Đa Nhĩ Cổn bên này. Tập kích không thành, vây quanh lại bị phá giải, hắn thực sự muốn ngu xuẩn phải đi ngạnh xông trận địa địch sao ﹖ “Trương cửu trọng , ấn hậu bị kế hoạch chuẩn bị gió biến chi thuật.”

“Rõ!”

Tuân lệnh về sau trương cửu trọng chợt triệu tập bộ hạ trúc đàn thi pháp, muốn triệu gió hoán vũ thổi đến toàn cốc. Đến lúc đó địch nhân hoả pháo cùng súng kíp bởi vì nước mưa diễn tấu, chỉ có cung tiễn có thể sử dụng, tuyệt đánh không lại bọn hắn Nữ Chân thiết kỵ.

Người người khẩn trương lo nghĩ đến nỗi ngay cả thở đều phí sức lúc, sáng tỏ con ngươi không dần dần biến thành mây đen ngập đầu.

Thanh ai, mây tiên cùng huân đồng loạt biến sắc, hẳn là trời vong các nàng. Thanh ai tuy có chuẩn bị trường kỳ chiến tại trong doanh trướng mở cửa sổ, thậm chí xây thổ thành để trời mưa cũng có thể làm cho hoả pháo cùng súng kíp phát huy uy lực, nhưng đây cũng không phải là một, hai ngày có thể hoàn thành.

Không có đạo lý trời mưa! Thanh ai trước đó có thể hỏi thăm qua nhìn khí trời biến hóa xa so với nhân loại mẫn cảm bóng xám cùng bạch võ hai yêu, liệu định mấy ngày nay đều là con ngươi trời.

“Thông tri mị la muốn nàng cùng toàn bộ tuyết nữ vô luận như thế nào cải biến hướng gió, ngăn cản mưa hạ, nếu không chúng ta tất cả đều muốn chết bởi nơi đây.”

Gặp chiêu phá chiêu thanh ai cùng Đa Nhĩ Cổn lẫn nhau đấu trí, đến giai đoạn này diễn biến thành tuyết nữ nhóm yêu lực cùng trương cửu trọng gió biến chi thuật đọ sức.

Bầu trời cuối cùng vẫn hạ xuống hai đến, nhưng tại tuyết nữ nhóm cố gắng dưới, mây đen luôn luôn tụ không nổi, mưa bụi càng bị gió mạnh thổi ra.

“Ha ha ha ha! Tốt, tốt, tốt. Thật lâu không có đánh qua loại này thắng bại khó liệu cầm. Toàn quân tập kết, phân năm cỗ hướng địch nhân cánh phải thay nhau tiến công. Dùng cờ hiệu liên lạc đỏ hai cờ quân muốn bọn hắn phối hợp, gọi lớp này đám ô hợp, biết tung hoành ngang dọc đại thảo nguyên lớn sa mạc quân ta lợi hại.”

Cùng kêu lên reo hò mới quân Kim sắp xếp tốt trận thế, kế hoạch từ biển Trịnh liên quân cánh trái đột phá, lại từ này quét ngang toàn bộ phòng tuyến.

Chiến mã tê minh binh sĩ hò hét, mười vạn đại quân thiết giáp dòng lũ phân từ trước sau lưu động, tuôn hướng biển Trịnh liên quân trận địa, kỳ thế chảy xiết như hồng thủy.

“Huân, mây tiên hôm nay liền nhìn các ngươi.”

Tại bản trận đối hai vị nữ tướng tạm biệt về sau, thanh ai chỉ có thể chờ đợi giao chiến kết quả.

Nguyên bản cá tính tương đối trầm ổn huân, bởi vì mẫu thân mà kích thích đấu chí, trong bất tri bất giác trở nên yêu cùng mây tiên đọ sức. Hướng thanh ai cáo từ về sau, hai người lẫn nhau cho đối phương một cái nhìn mình biểu hiện ánh mắt, đến trung ương trận địa chuẩn bị xuất kích.

Tiếp nhận quân địch trực kích chính là bóng xám cùng bạch võ hai người, phân biệt lấy người sói cùng người gấu hình thái tay cầm tuyệt thiên kiếm cùng diệt Địa Đao đứng ở trước trận.

Phía trước hơn vạn quân địch khí thế cùng sát khí chi mãnh, cũng không có thể áp đảo bọn hắn. Đối bóng xám tới nói, không chỉ là báo quý đại ân nơi này lúc, chiến thắng về sau về đến trong nhà cũng có thể đạt được mã não ngợi khen, huống chi nàng trong bụng tiểu hài cũng không thể không có phụ thân.

“Châm lửa! Nã pháo.”

Trên trăm mai hai pound cùng bốn pound dã chiến pháo đồng thời bị nhen lửa, so thiên lôi đánh xuống còn vang lên ầm ầm tiếng nổ về sau, mấy chục mai đạn pháo rơi vào phía trước ngàn bước bên ngoài thiết giáp trong đại quân. Trong lúc nhất thời kêu thảm gào thét, mới quân Kim bên trong xuất hiện nhiều cái huyết động, mỗi một cái đều muốn mấy binh mã tính mệnh. Rất nhiều người tại bị đạn pháo kích thương sau rơi, chợt bị đồng bạn giẫm thành bánh thịt.

Tiến vào mấy trăm bước khoảng cách lúc, mới quân Kim tất cả đều giương cung cài tên, mũi tên ngân mang bàng như một mảnh tinh biển cả, mà mỗi một khỏa tinh đều là trí mạng lợi khí.

“Xạ kích!”

Bố trí tại tuyến đầu tiên Hỏa Xạ Thủ xuyên thấu qua phòng ngựa rào bắt đầu tề xạ, chia ba hàng bắn liên hoàn. Sấm vang đồng dạng tiếng súng qua đi, so với khói đoàn đồng dạng hoả pháo khói lửa, trên trận địa giống khoác lên một tầng sương mù. Phía trước nhất mới quân Kim giống thủy triều chập trùng, trúng đạn ngã xuống đất sau biến mất tại đồng bạn gót sắt hạ.

Vạn đạo mưa tên cấu thành một đầu ngân cầu vồng phá không mà tới, kình tiễn tạo thành biển Trịnh liên quân bên trong kêu thảm không dứt, ngã xuống đất binh sĩ lớn tiếng rên rỉ kêu đau. Tắm rửa tại biển Trịnh liên quân mưa bom bão đạn bên trong, mới quân Kim mũi tên cũng không chút khách khí phản kích. Trên chiến trường sinh mệnh cấp tốc tan biến.

“Giết!”

Bóng xám cầm kiếm đứng đầu trận, tuyệt thiên kiếm vung lên, kiếm khí liền trảm đánh chết đi đầu xông đến quân địch. Nữ Chân thiết kỵ xung kích tại hố lõm cùng cự ngựa trước đó, có rơi vào đi ngã chết, có bị đâm qua toàn thân lỗ thủng. Càng nhiều hơn chính là ý đồ bay qua mà qua, hoặc rút đao trảm chặt cự ngựa cùng phòng ngựa rào, thậm chí khoảng cách gần ngang trận địa, không ngừng nhanh chóng bắn tên xạ kích.

Đụng vào cái này kiên cường trên trận địa mới quân Kim, cấp tốc tạo thành thi tích như núi, lấy máu đại giới đổi lấy phá hư cùng xuyên thấu công sự, anh dũng kịch đấu yểm hộ hỏa thương binh cùng người bắn nỏ bộ tốt. Đao chặt, kích đâm, kiếm bổ, các binh sĩ đem ngày thường rèn liên võ thuật tất cả đều phát huy ra, nếu là không chết ở địch nhân đao hạ, may mắn chiến thắng về sau, lại phải nghênh đón kế tiếp đối thủ.

Người gấu bạch võ, tựa như một cái tự động giết người con rối, bất luận nhân mã, tiếp cận người đều bị hắn một trảo mà đánh chết, lại hung hăng giơ cao, dùng trời sinh thần lực ném về trận địa địch bên trong. Thật có có thể cùng đưa trước tay, liền lấy thải mang chói mắt diệt Địa Đao, một kích chém thành hai nửa.

So với bạch Võ Linh hoạt tính càng ở trên hắn bóng xám bôn tẩu toàn trường, ngăn cản địch nhân thẩm thấu phòng tuyến. Mới quân Kim mặc dù tử thương thảm trọng, thế nhưng là tại bọn hắn không muốn mạng thế công ngăn cản lại. Vững như thành đồng phòng tuyến cũng thay đổi thành thủng trăm ngàn lỗ, tại mỗi một cái lỗ hổng nội hải rồng cùng Trịnh gia binh sĩ, đều cầm kích cầm đao toàn lực phản kích. Sắc bén cứng rắn tà ngựa đài đao tại cận thân vật lộn lúc càng lộ vẻ chỗ đáng sợ.

Ngoại trừ không biết võ công thanh ai lưu lại chỉ huy toàn cục, ngay cả năm gian tổ quân chớ từ chối cũng xuất động. Thanh ai thay phiên lấy Hàn Tuyết cô ưng, yêu nước, Saya thêm bọn người đi trợ giúp. Binh sĩ không ngừng luân chuyển, để cho bọn hắn tại cái này giết chóc trong địa ngục hồi khí.

Một lần lại một lần quyết tử công kích, mới quân Kim dùng người thi xác ngựa lấp đầy hố lõm, đem cự ngựa, phòng ngựa rào cùng cát bao làm thành công sự nhiều chỗ xuyên thấu rót vào tiến đến.

Quen chiến trận Đa Nhĩ Cổn từ nhân số bên trên nhìn, đoán chừng phe mình thương vong mình gần hai vạn, nhưng đang sắp đột phá đến lúc đó phe mình quét ngang trận địa địch, ngay lập tức phân thắng thua.

Đợi cho địch nhân nhuệ khí hơi áp chế, bạch võ cùng bóng xám nguy cấp lúc xanh ai chính là hạ lệnh phát động cục bộ phản kích. Phong tỏa hậu phương hai vạn Trịnh gia quân xâm nhập làm quấy rối tác chiến, để đỏ hai cờ quân không cách nào toàn lực tiến công. Mây tiên cùng huân càng suất tám ngàn kỵ binh cùng một vạn bộ quân lớn mật giết ra ngoài trận.

Đa Nhĩ Cổn là tập trung toàn lực đột phá địch nhân cánh trái, để tránh toàn tuyến ngạnh xông đẫm máu. Thanh ai cũng không thể để cánh phải trở thành du lịch binh, một mặt lớn mật điều binh lực làm trợ giúp, càng chủ động xuất kích đả kích tại đỏ nhất kỳ quân trung ương.

Lấy mãnh thú chiến đội ngàn thú cùng rống lên tiếng âm tâm lý công kích về sau, binh phong trực thấu trong quân địch.

Thế nhưng là Đa Nhĩ Cổn đã sớm chuẩn bị, mấy ngày qua hắn để ngựa tiếp cận mình đi săn có được lão hổ cùng sói, làm cho quen thuộc mãnh thú đáng sợ tiếng kêu. Thanh ai một chiêu này là lại không tác dụng.

Huân cùng mây tiên đứng ở đầu trận, chỉ huy súng kíp các loại người bắn nỏ bên cạnh bắn mới quân Kim, cấu thành cùng bóng xám bộ đội hỏa lực đan xen, thời gian ngắn bắn ra trận địa địch người ngã ngựa đổ tử thương nằm ngổn ngang.

“Xuất kích!”

Ra lệnh một tiếng, Đa Nhĩ Cổn tự mình dẫn bọc hậu hơn một vạn binh lực đến công, trái lại đánh thọc sườn huân cùng mây tiên bộ đội. Song phương kỵ binh hỗn chiến với nhau, vẫn là mới quân Kim chiếm thượng phong.

Bị bức lui mây tiên cùng huân chia hai cỗ, lẫn nhau trợ giúp lui về phía sau, ở giữa xuất hiện một cái một trăm bước khoát chỗ trống.

Mắt thấy cơ hội hiện lên, Nữ Chân thiết kỵ giơ cao đại đao, ngưng tụ thành một mảnh đao quang bắn ra bốn phía đao rừng, từ lỗ hổng bên trong lao thẳng tới biển Trịnh liên quân trống rỗng trận địa.

Mà tại thời khắc này ý hình thành lỗ hổng, một vạn bộ tốt bên trong chiếm đạt năm ngàn súng kíp cùng người bắn nỏ không tách ra thương cùng bắn tên, mũi tên mật như châu chấu, đạn đem kẻ xông vào đánh thành từng cái nhuốm máu tổ ong. Cái này cánh cửa tử vong tạo thành mới quân Kim không ngừng mất máu, nhập cửa này người hữu tử vô sinh.

Mây tiên tại quân chớ từ chối cùng kim quá thật tả hữu hộ vệ dưới, Đằng Long tiễn cùng Ngũ Hành tiễn liên phát không dứt, giết người gió lốc Đằng Long tiễn cùng mặc người như tờ giấy Ngũ Hành tiễn, giết tới nàng phía trước trống đi một cái lỗ rách, cho dù có chính nghĩa cửa hoặc Nữ Chân tộc số ít cao thủ, có thể tới gần đến nàng bên cạnh, gió lốc tiễn vừa ra, kình tiễn xoay tròn một vòng từ sau giết địch. Dạy trước mắt lấy kỵ xạ lập quốc rất địch, mới biết Thần Châu cũng không phải là không người.

Bên người mặc dù không có hộ vệ, nhưng huân thiểm điện cát chỉ riêng giết địch nhiều còn tại mây tiên phía trên, vừa đi vừa về trùng sát tại trận địa địch, cát mì nước trước bím tóc binh cùng gỗ không sai biệt lắm, điện giao vừa ra địch nhân liền liên miên hóa thành than cốc.

Đa Nhĩ Cổn một lần xông vào tử vong lỗ hổng, tại kiếm Jubee’ chỉ huy đáng sợ mưa đạn hạ hi sinh yêu ngựa, mới từ càng tích càng cao núi thây bên trong lui xuống tới.

Tung hoành thiên hạ vô địch thủ Nữ Chân kỵ binh, tuyệt không phải hải long cùng Trịnh gia kỵ binh có thể so sánh. Thế nhưng là mây tiên tượng một tòa không thể lay động nguy nga nham sơn, lay chi không chết cũng bị thương, huân rong ruổi trên chiến trường anh tư ngay cả Đa Nhĩ Cổn cũng không dám gần. Cũng không phải hắn sợ chết, mà là huân thiểm điện. Quý hỏa long còn có né tránh khả năng, huân điện giao nhanh đến chỉ có Tiên Ma nhất tộc có thể lảng tránh, nhân loại đối mặt huân chỉ có tại nàng xuất thủ trước đi đầu tránh ra.

Không cách nào chiến thắng Đa Nhĩ Cổn chính là điều động giả tinh trung bộ binh, lấy súng mồi lửa cùng cung tiễn trang bị, từ phe mình cánh trái xuất động, lấy hỏa lực trợ giúp.

Đây là súng ống tính năng cùng bình thường huấn luyện trình độ quyết chiến, thế nhưng là tại kiếm Jubee’ huấn luyện cùng u phượng đối súng ống cải tiến thiết kế dưới, hải long cùng Trịnh gia xạ thủ há lại cho rằng dựa vào kỵ xạ lập quốc, không trọng thương giới mới kim trời phù hộ quân có thể so.

Thương cùng thương lẫn nhau bắn bên trong, hải long binh sĩ lắp đến càng nhanh, bắn ra càng chuẩn, nhân số càng nhiều, không lâu liền ngay cả giả tinh trung cũng bị đánh chết tại trước trận.

Thế nhưng là giả tinh trung mặc dù bại, vẫn là giảm bớt cánh cửa tử vong uy lực, Đa Nhĩ Cổn thay ngựa sau liều chết xuyên ra, đột nhập tiến bộ binh phương trận, một trận tàn sát phá vỡ sau thẳng bách bản trận mà tới.

Tình hình bây giờ, Đa Nhĩ Cổn nếu là chém xuống hải long cùng Trịnh gia quân bản trận đại kỳ không chỉ tạo thành quân địch tâm đại loạn, còn có thể công hướng bóng xám cùng bạch võ.

Đa Nhĩ Cổn gầm thét: “Xông!”

Đến mức này, thanh ai cũng đem cánh phải Saya, hoa lê cùng thành đẹp cũng quăng vào đi. Ở trung ương nghênh kích bá chủ Đa Nhĩ Cổn.

Thanh ai bình tĩnh mà nói: “Khai hỏa!”

Thành đẹp lợi dụng Ma Giới vũ khí cải tạo ná cao su, bắn ra từng đạo màu bạc ánh sáng giết chóc, xuyên thấu không biết nhiều thiếu nữ chân sĩ binh thân thể, hoa lê càng là tuyệt không tiếc rẻ ống trúc pháo, nổ địch nhân ngã trái ngã phải.

Cầm trong tay một thanh dính đầy máu người long đầu sắt chùy, Đa Nhĩ Cổn một kích toàn lực, một đạo chân không chi nhận mở ra phòng ngựa rào cùng cự ngựa, cơ hội thắng chợt hiện đỏ nhất kỳ các kỵ sĩ vứt tận cuối cùng một hơi xông vào.

Nhìn xem địch nhân giơ cao đại đao, thanh ai cảm thấy đây chính là kết thúc.

Đột nhiên, đi đầu xông vào Nữ Chân kỵ binh giữa không trung phân giải thành vài trăm khối thịt, không một sống sót, thậm chí ngay cả như thế nào bị giết cũng không biết.

“Quân sư đại nhân, không muốn đợi tại chỗ nguy hiểm như vậy, nơi này có ta mạng nhện tại, chỉ có người chết mới có thể xâm nhập.”

Toàn thân áo đen từ đỉnh đầu bao đến bàn chân, chỉ lộ ra một đôi tràn đầy thần bí phong tình đôi mắt đẹp, Saya bảo vệ chặt phòng tuyến cuối cùng.

Nhìn xem các binh sĩ giẫm chân tại chỗ Đa Nhĩ Cổn, từ trong hư không dây đỏ nhìn ra, đối phương sử dụng chính là trong suốt lại lợi so cương đao tuyến. Hiện tại hắn lệ thuộc trực tiếp binh lực giảm đến mấy ngàn, mây tiên cùng huân từ phía sau công tới, kiếm Jubee’ súng kíp cung nỏ đội tả hữu giáp công, chính trước còn có Saya, hoa lê cùng thành đẹp tạo thành phòng tuyến.

Đa Nhĩ Cổn từ bỏ điên cuồng tấn công quay lại đầu ngựa, hướng chính cường công bóng xám phe mình bộ đội phóng đi, thủ hạ vệ sĩ cùng mãnh tướng liều chết ngăn cản hải long cùng Trịnh gia quân vây kín.

“Chớ đi! Đa Nhĩ Cổn.”

Trong loạn quân huân vượt lên trước lấy ra, đuổi sát mà tới. Thế nhưng lại cho Đa Nhĩ Cổn thủ hạ Đại tướng ngăn cản, đối phương thế nhưng là mấy chục năm tu vi hảo thủ.

“Vì mẫu thân đại nhân, vì quý! Ai cản ta thì phải chết.”

Nạp điện cát chỉ riêng phát ra chói mắt như mặt trời lấp lóe, quả thực là đem cùng nàng cầm đao cứng rắn vứt đối thủ điện thành tro bụi, đuổi sát mà đi.

Thế nhưng là cho dù huân không có cam lòng, vẫn là chỉ có thể đưa mắt nhìn Đa Nhĩ Cổn đột phá phe mình hai, ba ngàn tàn binh, xông về mới quân Kim cường công bóng xám trận địa trong đại quân.

Chính diện chiến tuyến ác đấu, làm danh khắp thiên hạ đỏ nhất kỳ quân cũng tử thương thảm trọng, tăng thêm cường công bóng xám trận địa, mới quân Kim đã đến cực hạn. Chỉ là bóng xám cùng bạch võ cũng giống vậy, bọn hắn thân trúng nhiều mai kình tiễn, xâm nhập xương cốt vết đao đạt ba, bốn chỗ, nếu là nhân loại đã sớm chết.

Nhìn xem đỏ hai cờ quân đột phá bạch võ phòng tuyến, trực thấu mà tới. Bóng xám quyết tâm vì quý vứt đến cuối cùng, trong tay tuyệt thiên kiếm múa thành một cái ngân cầu. Chuẩn bị cùng địch tử chiến đến tắt thở một khắc.

“Huynh đệ, chết như vậy đại tẩu chẳng phải là muốn thủ tiết! Ta đến giúp ngươi một tay đi.”

Bại lui xuống tới bạch võ cùng bóng xám máu me be bét khắp người, bọn hắn đã mất rảnh để ý tới toàn cục.

“Tốt! Liền nhìn trên đời còn có ai có thể lấy chúng ta hai yêu mệnh.”

Huyết chiến rốt cục tiến vào giai đoạn sau cùng, đỏ nhất kỳ quân toàn diện hướng về sau bại lui, đỏ hai cờ quân đột phá bạch võ cùng bóng xám phòng tuyến, nhưng bọn hắn cũng lại không lực quét ngang trận địa địch, chỉ có thể đuổi theo đỏ nhất kỳ quân thối lui. Mà hải long cùng Trịnh gia toàn quân thì từ phía sau cùng mặt phải giáp công truy kích.

Thắng bại mặc dù đã định, thế nhưng là Đa Nhĩ Cổn bất tử, như thế khổ chiến cũng không có nhiều ý nghĩa. Thanh ai đem tối hậu quan đầu cũng không có xuất động hai ngàn kỵ binh giao cho huân, để nàng dùng cái này lực mới quân phát động truy kích.

Tập 11 chương 3:

Quen cơ động tác chiến bại lui dụ địch Nữ Chân kỵ binh, mặc dù bị bại trận lại lui đến ngay ngắn trật tự. Số lượng còn tại bốn vạn trở lên, mà huân không nhìn binh lực chênh lệch, đối địch trận nơi trọng yếu Đa Nhĩ Cổn thẳng giết mà đi.

Trân Châu Giang tới gần hạ du địa khu, cách thành Hàng Châu tại ngoài mấy trăm dặm trên công trường, lấy vạn kế dân chúng đang không ngừng thi công, tiến hành đào hồ trữ nước công trình. Máu oanh cùng Hạnh Huệ nhìn xem phía dưới đầu người tuôn ra tuôn, đếm cũng đếm không xuể người, còn có kia công trình vĩ đại, cả trái tim đều khẩn trương đến co quắp.

Huyễn tĩnh kế hoạch chính là tại Đa Nhĩ Cổn cùng biển Trịnh liên quân quyết chiến lúc, nhường bao phủ tiêu diệt song phương, coi như hi sinh phe mình hai mươi vạn tướng sĩ cũng ở đây không tiếc. Từ Ma Giới trong chiến sĩ hai tên tiểu đội trưởng Cát Lâm cùng mộng trạch kèm hai, ba mươi tên hắc tinh chim cùng một vạn trở lên lục doanh binh phụ trách xây đê trữ nước.

Tinh hồng khâu giáp Cát Lâm, bản thân liền cực am hiểu đào đất, tăng thêm vận dụng dân phu, lập tức du lịch thanh ai cùng Đa Nhĩ Cổn giằng co lúc, dựng lên từng cái lớn nhỏ không đều hồ. Ở cạnh nơi nào từ tuyết nữ mộng trạch xây thành băng đê đập, lợi dụng kết giới hạ nhiệt độ làm thời gian đầu hạ băng đập có thể duy trì không hòa tan. Một khi giải trừ kết giới liền sẽ tạo thành cuồn cuộn hồng thủy cuồn cuộn mà xuống cục diện. Càng đáng sợ chính là huyễn tĩnh triệu tập chính nghĩa cửa đạo sĩ hòa thượng, thi hành cầu mưa chi pháp, làm cho khu vực này nước sông tràn lan, tưởng tượng thứ nhất tả ngàn dặm chi uy. Há có thể gọi máu oanh cùng Hạnh Huệ không trái tim băng giá.

Nhìn xem mặt nhân thủ cùng binh lực, không phải máu gió ngay cả cùng năm gian tổ nhân thủ có thể đối phó có được. Cảm thấy tình thế nguy cấp Hạnh Huệ, vội vàng dùng cây sáo triệu hoán ma con dơi, chuẩn bị hướng quân sư thanh ai báo nguy, đồng thời muốn tinh hà chờ bốn Tiên Yêu mang binh tới đây phá hư.

Ngay tại máu oanh cùng huân nhìn xem ma con dơi bay gần lúc, trên không một cái bóng đen sấm chớp tật hàng mà đến, trong tay quái dị binh khí vung lên, đem ma con dơi chém thành hai đoạn.

Nhìn lên trên bầu trời hắc tinh chim, máu oanh đè xuống thay tỷ muội báo thù chấp niệm cùng Hạnh Huệ đi đầu đào thoát. Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, hiện tại hạ du biển Trịnh liên quân mười vạn người vận mệnh liền nhìn các nàng có thể hay không đem nơi này tin tức đưa ra ngoài.

Máu oanh cùng Hạnh Huệ thi triển khinh công ở trong núi cây rừng bên trong bay lượn tiến lên, thế nhưng là chân trời một mực có hắc tinh chim đang giám thị. Lấy Ma Giới chiến sĩ thực lực, máu oanh cùng Hạnh Huệ miễn cưỡng có thể đối phó mấy tên, nhưng trên công trường lại có mười mấy tên hắc tinh chim, bị đuổi kịp có thể nói tuyệt không sinh lý.

Đi vội vài dặm về sau, máu oanh cùng Hạnh Huệ không những không thể thoát khỏi trên trời hắc tinh chim, hậu phương còn mang theo một cỗ khói vàng, số đường kỵ binh phân từ mấy cái phương hướng tại trên đường lớn vội vã, xem ra dự định trước siêu việt các nàng lại đi vây quanh tới.

Đối mặt tình hình này, máu oanh cùng Hạnh Huệ thả chậm tốc độ, chuẩn bị một hồi cưỡng ép phá vây.

Trước đây không lâu phương tiếng người huyên náo, Long gia thủ tịch sát thủ cùng thật ruộng mười dũng sĩ chỉ huy, biến mất thân ảnh tại trong rừng rậm.

Tự mình mang binh theo đuổi lý nghe đạo, lần này động viên quá ngàn chi chúng, không phải bắt giết rơi biển Trịnh liên quân thám tử không thể. Nếu là tin tức tiết lộ, huyễn tĩnh kế hoạch thất bại, hắn tại triều đình bên trong liền lại không tiền đồ có thể nói. Ngàn tên binh sĩ phân tán mười đường, đem ngựa lưu tại trên đường vào rừng lục soát.

Đột nhiên ở giữa ở trên trời cấp cho chỉ thị hắc tinh chim hạ xuống nói: “Lý đại nhân! Mau gọi thủ hạ tập kết.”

Lý nghe đạo hỏi: “Làm sao ﹖” hắc tinh đảo nói: “Tới.”

Nguyên lai am hiểu ẩn tàng bộ dạng máu oanh cùng Hạnh Huệ từ cạnh ngoài chủ động tiếp cận lý nghe đạo, phân biệt dùng máu băng tạo thổi tên cùng Thập Tự Tiêu đánh lén. Trên không trung thấy không rõ lắm trên đất tình hình, hắc tinh tại phát hiện mới quân Kim liên tiếp nhiều người ngã xuống về sau, cấp hàng trợ giúp.

Bị phát hiện về sau, Hạnh Huệ cùng với một thân ngân quang lóe ra, trong tay tuần tự bắn ra hơn mười đạo ngân mang, mười mấy mai Thập Tự Tiêu hoặc thẳng hoặc thành đường cong, vừa vội lại chậm, thậm chí đổi tốc độ chợt nhanh chợt chậm. Vừa ra tay liền đánh chết rơi mười mấy tên lục doanh binh, thẳng thẳng hướng hắc tinh chim.

Cải tiến sau húc nhật đâm, làm Hạnh Huệ trong tay Xích Ảnh như cái mặt trời nhỏ đồng dạng tỏa sáng, khí thế uy lực đều không trễ nhưng kích.

“Khanh!”

Binh khí giao kích về sau, cầm trong tay quái dị loan đao hắc tinh chim bị chặt lui, trên mặt đất lưu lại dài một trượng hố văn. Không có cho đối thủ cơ hội thở dốc, Hạnh Huệ giống múa ở không trung, vọt lên xoay chuyển cấp tốc, Xích Ảnh huyễn lên một áng đỏ, giống màu đỏ thác nước đồng dạng kích xuống dưới hắc tinh chim.

“Động thủ! Chặn đường nàng.”

Bị tập kích bất ngờ công đỡ trái hở phải hắc tinh chim vội gọi.

Thế nhưng là chi bộ đội này không phải Nữ Chân binh sĩ càng không phải là trời phù hộ quân, chỉ là lục doanh binh mà thôi, đối mặt loại cao thủ này so chiêu, căn bản không có nhúng tay không gian, huống chi bọn hắn cũng vô ý chịu chết.

Thả ra tín hiệu đạn gọi đến cái khác chín đường binh sĩ về sau, lý nghe đạo khẩn trương gọi binh sĩ tiếp viện, thế nhưng là đám người chỉ là vây quanh bên ngoài.

Giao thủ trăm chiêu về sau, hắc tinh chim kêu thảm một tiếng tay phải bị Xích Ảnh chặt đứt, đau nhức hắn đem vết thương phun ra máu hướng Hạnh Huệ một vẩy, rốt cục đem nó trường giang đại hà thao thao bất tuyệt thế công vì đó một ngăn. Hai cánh gấp đập vỗ cánh bay cao mà chạy.

Ngay tại hắn khí hư, vết thương đau đến phân thần lúc, hồng quang chợt tránh. Một chi từ trong rừng rậm bắn ra huyết tiễn, mang theo lôi động phong thanh xuyên qua thân thể của hắn.

Hắc tinh chim rơi xuống mà tiến lên trong nháy mắt, mai phục tốt máu oanh luồn lên từ ngọn cây nhảy cao, đem trọng thương hắc tinh chim chém thành mấy khúc.

“Hoa nha —- “

Lục doanh binh trong suy nghĩ, yêu quái hắc tinh chim là gần như vô địch. Ngay cả hắc tinh chim cũng bị đánh bại, khiến cho bọn hắn lập tức tan tác như chim muông.

“Đến —- có ai không —- “

Máu oanh một khi xuất thủ, hạ đao lăng lệ cấp kình ngoan độc, giống lý nghe đạo loại này đối thủ, nàng không cần thời gian trong nháy mắt liền có thể giết tới mấy cái. Nhưng này đem lục doanh binh chặt chân tay như đầu bếp róc thịt trâu huyết đao, gác ở lý nghe đạo trên cổ cũng rốt cuộc chặt không đi xuống.

“Tỷ tỷ —- đừng có giết ta, oanh tỷ tỷ —- “

Lý nghe đạo chính là máu oanh cái kia phụ lòng bạc tình bạc nghĩa đệ đệ, nhìn xem kia đối đáng thương cầu tha thứ con mắt, máu oanh sao cũng không hạ thủ được.

Diệt khẩu giết sạch trăm tên lục doanh binh về sau, máu oanh cùng Hạnh Huệ tại trên đường lớn đoạt đến bốn con ngựa, tăng thêm bị bắt lấy lý nghe đạo, Hạnh Huệ thừa một thớt, máu oanh cùng lý nghe đạo cùng cưỡi một thớt, lại lưu hai thớt làm thay phiên.

Từ trước đến nay đối nam nhân tuyệt ít có nửa phần thiện ý máu oanh, mỗi tiếng nói cử động là như vậy quan tâm cái này đệ đệ, trên ngựa còn một mực đối với hắn hỏi han ân cần. Đối với hắn phản bội cùng vứt bỏ mình sự tình lại xách cũng không đề cập tới.

Hạnh Huệ mặc dù bất mãn, nhất là bây giờ gấp trốn truyền tin là ưu tiên nhất sự tình, máu oanh còn muốn vì tình cảm mà xúc động, mang nhiều một cái lòng mang không quỷ người, sẽ chỉ khiến các nàng hai người trở nên nguy hiểm hơn.

Tại thỉnh cầu tỷ tỷ thả đi mình bị cự về sau, lý nghe đạo trên mặt liền trở nên giống than đen, chán ghét cùng căm hận lấy tỷ tỷ của mình.

Nhiều lần do dự da thịt dính nhau máu oanh thử đem bàn tay hướng lý nghe đạo bàn tay, nhưng lại bị hắn hung hăng đẩy ra.

“Ngươi tiện nhân kia đừng đụng ta.”

Không nhìn được Hạnh Huệ một mã tiên liền hướng lý nghe đạo trên mặt rút đi, trong miệng mắng: “Kia có người dạng này đối với mình tỷ tỷ.”

“Không muốn!”

Đưa tay tới chặn máu oanh tay không tiếp lấy Hạnh Huệ roi, khiến nàng khí ở trong lòng không còn can thiệp. Để tránh triệu hoán ma con dơi lúc lại dẫn đến hắc tinh chim, Hạnh Huệ cùng máu oanh dự định tại đến an toàn phạm vi mới truyền tin tức ra ngoài. Đêm đó ba người tìm một cái lớn hốc cây đặt chân.

Đương Hạnh Huệ ở bên ngoài trông coi lúc, máu oanh mới có thể có cơ hội cùng đệ đệ một chỗ.

“Vì cái gì ngươi nhẫn tâm như vậy ﹖” sâu kín ngữ khí lộ ra vô tận đau xót.

“Không phải ta nhẫn tâm! Là ngươi lợi hại tâm, ngươi đã là nữ nhân của ta. Còn để cho người ta ngủ ở trên thân thể ngươi, cam tâm làm kia thấp hèn kỹ nữ. Ngươi còn dựa vào cái gì tới gặp ta ﹖” “Ngươi —- nghe đạo ngươi sao có thể nói như vậy ﹖ lúc ấy ta không bán thân, ngươi ta tỷ đệ hai người đều muốn cùng một chỗ chết đói. Huống chi lúc ấy ngươi cũng không có phản đối!”

“Hắc! Không có phản đối không có nghĩa là tán thành, huống chi chúng ta là tỷ đệ, cho người ta biết chúng ta làm qua loại kia vô sỉ sự tình, ta cái này Trạng Nguyên còn sao làm tiếp, như ngươi loại này bị người xuyên qua phá hài, đừng nghĩ ta lại đụng ngươi.”

Nghe đạo ngươi thật mỏng tình thật ác độc. Vì cái gì ﹖ tỷ tỷ dạng này vì ngươi nỗ lực, ngươi lại như thế đối ta.

Máu oanh không khỏi nhớ lại mình cầm đệ đệ tay nhỏ lành nghề xin lang thang lúc tình hình, tại loại này trong loạn thế bọn hắn không biết bao nhiêu lần dựa vào vỏ cây sợi cỏ sống sót, có thể bắt được chuột ăn đã là phong phú một bữa. Lúc ấy tỷ đệ hai người đều theo thứ tự là đối phương sinh mệnh toàn bộ, máu oanh còn nhớ rõ tại đệ đệ sơ hiểu nhân sự lúc, tại tuyết lớn đầy trời tại phá ốc sưởi ấm một đêm, mình đem xử nữ chi thân giao cho đệ đệ, một cái kia điên cuồng ban đêm cùng ở lưng đức trách cứ hạ kích tình. Đây hết thảy đến tột cùng còn lại cái gì ﹖ hi vọng đệ đệ tiến bộ, mới bán mình vì kỹ mình, ngoại trừ một thân bất hạnh bên ngoài liền chẳng đạt được gì.

“Tỷ tỷ, thả ta đi! Chỉ cần làm thịt cái kia Hạnh Huệ, ta liền mang ngươi về bắc chi kinh. Đến lúc đó ta đem tỷ tỷ kim ốc tàng kiều giấu diếm thân phận, tỷ tỷ liền có thể lại đợi ở bên cạnh ta.”

Sắc mặt chuyển thiện lý nghe đạo, cầm máu oanh tay nói.

Vô luận hắn biến thành như thế nào đều tốt ﹖ lý nghe đạo vẫn là máu oanh ngày đó nhận hết cực khổ nuôi lớn đệ đệ, hắn có thể đối với mình vô tình, máu oanh lại không thể đối với hắn không nghĩa. Nhưng này một phần bối đức tình cảm lưu luyến, rốt cục vẫn là làm đến phá diệt, máu oanh đối với hắn là hoàn toàn tuyệt vọng rồi. Trong nội tâm nàng thật hối hận, nếu là không có để hắn đi thi lấy công danh, có lẽ hắn sẽ không thay đổi thành như thế một cái khẩu phật tâm xà ác độc chi đồ.

“Tỷ tỷ —- “

Ngay tại máu oanh yếu nghĩa chính lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt lúc, bên ngoài truyền đến Hạnh Huệ duyên dáng gọi to. Nhấc lên dùng huyết biến thành đao, máu oanh kéo đệ đệ tay xông ra bên ngoài.

Bao quanh hốc cây chính là tuyết nữ mộng trạch, tanh máu khâu giáp Cát Lâm, ba tên hắc tinh chim cùng một cái ngoại hình giống chó người Ma Giới chiến sĩ.

“Nghe đạo ngươi tránh về hốc cây đi!”

Máu oanh trong lòng biết là mang không đi đệ đệ, hiện tại chỉ có cùng Hạnh Huệ liều chết giết ra ngoài.

Lợi dụng chó người Ma Giới chiến sĩ khứu giác, tại lý nghe đạo sau khi mất tích thật vất vả truy tra đến đây Ma Giới chiến sĩ, riêng phần mình cầm binh khí công bên trên. Hai đối sáu tình huống, máu oanh cùng Hạnh Huệ bây giờ không có nhiều ít phần thắng.

Máu oanh cùng Hạnh Huệ tương hỗ là trợ giúp mạnh mẽ xông tới ra ngoài, máu oanh trong tay huyết đao hóa thành huyết kiếm thẳng đến tuyết nữ mộng trạch, đối thủ băng kiếm cùng nàng đinh đương không dứt, màu đỏ cùng màu trắng kiếm ảnh ngưng tụ thành một cái màu đỏ trắng chùm sáng. Nhận cường công mộng trạch lấy tuyết nữ lực lượng miễn cưỡng chống đỡ lấy từng bước lui lại, nàng hàn mai tuyết trắng kiếm pháp nhẹ nhàng hay thay đổi, nhưng so với máu oanh tàn nhẫn bá đạo phi mưa kiếm pháp mộng trạch nhất thời cản chi không ở.

Địch nhân có thể đuổi kịp ngựa là dựa vào ba tên hắc tinh chim gánh vác, máu oanh cùng Hạnh Huệ muốn chạy trốn ra ngoài, ngoại trừ muốn cưỡi hồi mã bên trên, còn phải tìm cách đối phó ba tên hắc tinh chim, nếu không vẫn là sẽ bị đuổi kịp.

Hạnh Huệ riêng là tiếp nhận mỗi lần công kích, kia như lôi thần nặng chùy đồng dạng bọ cánh cam đã bảo nàng hai tay tê dại. Bên cạnh còn có hai tên hắc tinh chim trợ công.

“Khanh, khanh, khanh!”

Dùng sóng cả dày đặc thế công, Cát Lâm trọng kích phá vỡ Hạnh Huệ phòng ngự, chui phong thẳng đến cổ trắng của nàng.

Tại Hạnh Huệ mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, máu oanh trong ngón tay máu phá thể mà ra, một đầu dây đỏ đem Hạnh Huệ kéo ra, mình thì lăn xuống trên mặt đất, để thu thế không kịp Cát Lâm cùng mộng trạch chui kiếm ngạnh bính cùng một chỗ.

Có thể hay không trở về từ cõi chết liền nhìn một kích này.

Thoát khỏi mạnh nhất Cát Lâm cùng mộng trạch, máu oanh từ trong lòng bàn tay phun máu, xâu đầy nội lực đầy trời huyết vũ, giống như bi thép thẳng vẩy hướng ba tên hắc tinh chim cùng chó người chiến sĩ.

Tại cái này trọng kích về sau, máu oanh kiếm trong tay hóa thành cung, lấy băng hóa huyết dịch làm tiễn liên xạ bốn nhánh, kình tiễn kề sát đất hướng lên luồn lên tập kích bất ngờ đại loạn bốn tên Ma Giới chiến sĩ.

Cát Lâm cùng mộng trạch đụng vào nhau sau lợi dụng phản tác dụng lực trở lại công tới, bọ cánh cam thẳng đến trên mặt đất không đề phòng máu oanh.

Song phương giao thủ bất quá mấy cái nháy mắt, bị máu oanh cứu trở về một mạng Hạnh Huệ lấy ra trên lưng lật sông cung một tiễn bắn về phía Cát Lâm. Để hắn không thể không trở lại ngăn chặn.

Hạnh Huệ lật sông cung kết nước mà thành băng tiễn liên hoàn phát xạ, lại hợp với máu oanh không phát thì đã, phát thì tất trúng thư mệnh ám tiễn, không chỉ đánh tan sáu tên Ma Giới chiến sĩ, càng đánh chết rơi ba tên hắc tinh chim cùng chó người Ma Giới chiến sĩ.

Cuối cùng Cát Lâm cùng mộng trạch cùng máu oanh cùng Hạnh Huệ cách mấy trượng khoảng cách giằng co. Mới vừa rồi là Hạnh Huệ dựa vào vận khí cùng máu oanh dùng bá đạo tiễn thuật mới có thể may mắn chiếm ưu. Hạnh Huệ còn tốt, máu oanh tiễn là dùng máu của nàng băng hóa mà thành, lực phá hoại mạnh đến mức để cho người líu lưỡi, thế nhưng là nàng mặc dù đã nhỏ tâm tiết kiệm, vẫn là vì vậy mà mất máu quá nhiều, công lực tự nhiên đại giảm.

“Uống!”

Cát Lâm trong miệng phun cua, làm đến một thân bọt biển sau cường công mà tới. Mộng trạch thì lại lấy bay bạc trăm đạn, đông kết nước trong không khí vì mưa đá, đem bắn về phía máu oanh cùng Hạnh Huệ.

Hạnh Huệ trong tay lật sông cung băng tiễn kình xạ mà ra, trong suốt mũi tên sét đánh tấn công bất ngờ, liên tục mấy mũi tên đồng đều đánh trúng Cát Lâm, máu oanh thì dùng phi mưa kiếm pháp huyễn lên một cái kiếm mạc, đem trăm viên bay bạc tuần tự đón đỡ.

Trúng liền mấy mũi tên Cát Lâm, trên thân bọt biển ngưng kết sau gấp như khôi giáp, làm băng tiễn xuyên thấu bọt biển giáp trụ không thể lại mặc thấu trên người hắn lân giáp. Hắn lăng lệ hung bạo trọng kích mà xuống, bọ cánh cam bị máu oanh cùng Hạnh Huệ hiện lên sau dưới đất đánh ra một cái động lớn, bùn đất đá vụn kích xạ mà lên, đánh cho Hạnh Huệ cùng máu oanh hai người toàn thân phát đau nhức.

Giống một cái hình người con giun Cát Lâm, tiếp xuống đem bọ cánh cam bay vụt Hạnh Huệ. Hạnh Huệ nhanh tay đến vẻn vẹn lưu tàn ảnh, thu cung rút đao, đang kinh thiên động địa tiếng vang về sau, mặc dù ngăn bay chui. Nhưng hai tay như nhũn ra nàng đối mặt chính là một thân bọt biển khôi giáp Cát Lâm cường công mà tới. Hắn vẻn vẹn dùng nắm đấm, uy lực đã mở núi phá đá, cánh tay như nhũn ra Hạnh Huệ căn bản không lực phản kích, dưới chân lấy linh động thân pháp hiểm hiểm né qua. Nếu không có cứu viện, Hạnh Huệ sớm tối tất bị đánh chết tại chỗ.

Một quyền mang theo lôi động phong thanh trọng quyền bách đến, lui không thể lui Hạnh Huệ chỉ còn lại dùng Xích Ảnh cứng rắn chống đỡ một đường. Tại nàng thân ảnh vừa định ra lúc đến, Cát Lâm như núi nặng thiết quyền đúng là hư chiêu, một cái tay khác kéo động một đầu lấy nước bọt tạo thành bọt biển tuyến.

Rất là kinh ngạc Hạnh Huệ, bằng trong chiến trận kinh nghiệm trực giác phán đoán tất có nguy hiểm, hai chân phát lực cấp khiêu mà lên, phía sau kình phong tập thể Hạnh Huệ lưng eo nhận trọng kích, không chỉ huyết nhục văng tung tóe, lực trùng kích càng chấn động đến nàng thổ huyết, toàn thân nội công đề tụ không lên.

Lấy nước bọt bọt biển làm khôi giáp đồng thời, Cát Lâm cũng lấy một đầu bọt biển tuyến câu lên hắn rớt xuống đất bọ cánh cam, chính diện cường công hấp dẫn Hạnh Huệ lực chú ý, lại từ phía sau tiến hành tập kích bất ngờ.

Một phương diện khác máu oanh nhận mộng trạch chặn đường, thủ đến kín không kẽ hở kiếm pháp, phối hợp thêm tuyết nữ phong tuyết công kích, vẫn là bị máu oanh bức bách tại hạ gió, nhưng mà này còn là nhiều lần dùng bá đạo ngoan chiêu kết quả. Nhưng máu oanh chính là không cách nào bỏ qua một bên nàng đi cứu viện Hạnh Huệ, mỗi một lui lại mộng trạch liền phản công mà đến, máu oanh ưu thế đã là nỏ mạnh hết đà, nếu không thể cấp tốc chiến thắng chạy ra, nàng cùng Hạnh Huệ cũng phải chết ở nơi đây.

“Máu oanh đừng quản ta! Ngươi trước trốn, huân tỷ còn có quý chủ nhân mười vạn tướng sĩ đều xem ngươi rồi.”

Trên lưng máu vết thương như suối tuôn ra sâu đạt một tấc khoát năm tấc nhiều Hạnh Huệ, tay cầm Xích Ảnh kêu lên.

Máu oanh nội tâm lúc này giống như là vạn trùng phệ tâm đồng dạng thống khổ, nếu như không có kiên trì muốn dẫn đệ đệ đi, có lẽ các nàng đã chạy ra ngoài. Trong hốc mắt tràn đầy nước mắt máu oanh tại cái này sinh tử lựa chọn thời khắc, chỉ có thể cứu người nhiều một phương, quay người gấp trốn.

“Mơ tưởng đi!”

Mộng trạch chuyển thủ làm công, tóc dài bãi xuống dài ra thẳng quấn máu oanh. Nàng mặc dù đã có phòng bị, nhưng vẫn là bị cái này linh hoạt đến giống có sinh mệnh tóc trói cái rắn chắc.

Tóc dài quấn thân không thể động đậy máu oanh giơ chưởng hướng về mộng trạch, bàn tay xâu đầy nội lực, khi sương tái tuyết da thịt biến thành giống mặt trời đồng dạng đỏ. Máu oanh quyết tâm hi sinh một tay nắm đổi mộng trạch một mạng.

Trước đó được chứng kiến máu gió ngay cả đáng sợ, mộng trạch trong chốc lát buông ra tóc dài nhanh chóng thối lui một trượng. Máu oanh võ công cao hơn nhiều máu gió ngay cả nữ tử, đoán chừng nàng như tự bạo, như tại mấy trượng bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ. Mộng trạch cũng không muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Đạt được cơ hội này máu oanh vứt xuống Hạnh Huệ nhảy tót lên ngựa mà chạy, không dám khiến cho quá tuyệt bị nghèo chuột phệ mèo mộng trạch bảo trì mấy trượng khoảng cách truy ở hậu phương, lấy tuyết nữ thân thủ đuổi theo tuấn mã tuyệt không thành vấn đề.

Bị máu oanh vứt xuống Hạnh Huệ còn muốn liều chết phản kích, nhưng bị Cát Lâm trọng quyền đánh tàn bạo, đánh cho nàng cả người bay lên, trong tay đao rơi xuống bên cạnh.

“Vẫn là tiền dâm hậu sát có hương vị! Về sau ta lại tại trên lưng ngươi viết mấy chữ cho Carl tiên sinh chào hỏi.”

Nhìn xem hơi thở mong manh khuôn mặt thống khổ Hạnh Huệ, Cát Lâm động thủ đi xé y phục của nàng, rất nhanh liền để nàng thân trên trần trụi ra một đôi linh lung tinh tế tiêu nhũ.

Nhắm mắt đợi gian Hạnh Huệ làm Cát Lâm rất là đắc ý, hạ thân một trận móc sờ, từ lân giáp bên trong móc ra toàn thân hắn trừ trận tiết bên ngoài duy nhất không cứng rắn nhục côn tử.

Một đạo hồng quang tại Cát Lâm không phòng bị nhất giờ phút này bổ tới, lưỡi đao lướt qua Cát Lâm mặc dù không có thiến sạch, nhục côn tử bên trên vẫn là lưu lại vết đao toát ra xích hồng máu tươi.

“Tiện nữ nhân! Ta gian xong ngươi lại ngũ mã phanh thây.”

Vừa rồi giả chết chờ cơ hội Hạnh Huệ, đã dùng hết lực lượng toàn thân, nhưng vẫn là giơ lên không có nội lực tay cầm đao hướng Cát Lâm bổ tới.

Cát Lâm bị thương sau càng mạnh mẽ hơn hung ác, một cước liền đem Hạnh Huệ đá bay tiến trong bụi cỏ, liệu định nàng bất lực chạy trốn, trước cho thụ thương côn thịt cầm máu, sẽ chậm chậm tra tấn Hạnh Huệ.

Bị trọng thương đến miệng mũi tất cả đều là máu Hạnh Huệ, tại trong bụi cỏ dùng lực lượng cuối cùng mở ra tùy thân túi nhỏ, đem tự sát dùng độc dược, xuân dược, vết đao thuốc cùng Ria na lông mày cho pháp bảo chuẩn bị kỹ càng. Một trận rối ren về sau, Hạnh Huệ ăn vào tự sát độc dược, mà trong cơ thể nàng trống rỗng lại không một tia nội lực. Cùng bị ngược mà chết, Hạnh Huệ thà rằng tự sát. Thầm nghĩ lấy máu oanh có thể có thể chạy thoát được sao ﹖ Huân tiểu thư an nguy để đang chờ chết nàng cũng không thể an bình, trong lòng vạn phần lo lắng.

Tập 11 Chương 04:

Huân kỵ binh tại tập kích lực cùng liên xạ năng lực cũng không bằng Nữ Chân kỵ binh, nhưng làm thừa kế Vũ Điền giáp đỏ thiết kỵ cùng Ida nhà sắt pháo binh tổ chức cùng tinh thần bộ đội, mặc dù tạo nghệ còn có đợi tôi luyện, nhưng thực lực tuyệt không cho phép khinh thường. Tất cả kỵ sĩ đều phân phối có súng kíp, tại tầm bắn bên trên siêu việt Nữ Chân kỵ binh, đột kích dùng trường kích nhưng đâm nhưng bổ, so sánh lên địch nhân thương, trảm mã đao cùng đại đao khó phân trên dưới, tính quyết định chênh lệch thì xuất hiện ở kỵ thuật phương diện. So với gần như sống ở tại trên lưng ngựa người Nữ Chân, đến từ làm nông cùng hải dương dân tộc biển Trịnh liên quân là không kịp nổi.

Không giống bộ binh có thể sắp xếp bắn, huân sử dụng thủy triều thức xạ kích pháp, hàng thứ nhất kỵ sĩ đối với địch nhân sút xa về sau liền phân vãng hai bên thả chậm lạc hậu, khiến người khác tiến lên xạ kích. Mỗi lần mấy chục thương tề xạ, tại mấy vạn Nữ Chân kỵ binh bên trong đánh ra một lỗ hổng, vận sức chờ phát động huân ở vào tất cả mọi người phía trước, thiểm điện Giao Ly đao mà ra, nguyên Ứng Đằng phi thiên tế điện giao trên mặt đất thi bạo. Lóa mắt càng sâu mặt trời trong nháy mắt cường quang về sau, hơn trăm tên đứng mũi chịu sào kỵ binh địch lập thành than cốc.

“Mục tiêu chỉ là Đa Nhĩ Cổn một người, chỉ cần gỡ xuống thủ cấp của hắn toàn bộ Thần Châu quốc đô là chúng ta.”

Cao giọng lên tiếng huân hướng quay đầu ngựa lại đánh tới Nữ Chân kỵ binh phát ra một cái chân không trảm, đao khí bổ ra không khí, đem hơn mười người đồng thời bổ ra. Lập tức bởi vì quán tính mà bay lên đầu người cùng nửa người trên, đem một cỗ huyết vũ vẩy hướng chi này giáp đỏ thiết kỵ, khiến người người trở nên diện mục càng dữ tợn.

Một mặt là vì đó trước không cách nào tham chiến mà bộc phát ra kinh người chiến ý lực mới quân, một phương khác là mới vừa gặp thua trận khí hư lực nghỉ bộ đội. Gấp mười lần so với huân Nữ Chân kỵ binh lại bị huân chặn ngang đoạn mở, tại núi đao biển kiếm bên trong, uy phong lẫm lẫm huân đao quang chỗ, người ngã ngựa đổ, thủ hạ không gây kẻ địch nổi.

Đối mặt cái này hai ngàn khí duệ chi sư, Đa Nhĩ Cổn còn có biện pháp ứng đối, thế nhưng là từ phía sau biển Trịnh liên quân mấy ngàn kỵ binh lại đã đả kích tại phe mình cuối hàng, càng hậu phương bộ quân tiếng la giết chấn thiên, như ngập trời hải khiếu đánh tới. Miễn cưỡng ngăn cản ngoại trừ lại bại một trận tăng thêm tử thương, tuyệt không phần thắng.

Công lúc muốn hung mãnh tuyệt luân, lui cũng muốn nhanh chóng như gió, vốn là Nữ Chân kỵ binh đặc sắc. Đa Nhĩ Cổn nhìn lượt hai bên sơn cốc địa hình có lợi chỗ, gia tốc hướng cực kì chật hẹp một vị trí tiến lên, nơi đây chỉ chứa mấy chục kỵ vượt qua đủ tạm thủ một lần.

Vừa rồi kịch chiến đã hao hết Nữ Chân quân uy chấn Thần Châu nước tiễn, chỉ còn lại một trương không cung bọn hắn uy hiếp lực giảm đi, tại Đa Nhĩ Cổn chỉ thị hạ mấy trăm thân vệ canh giữ ở lỗ hổng chuẩn bị cuối cùng quyết chiến.

Huân kỵ binh bay thẳng mà tới đả kích tại Đa Nhĩ Cổn lệ thuộc trực tiếp thân binh bên trên, những người này không thiếu Nữ Chân mãnh tướng cùng chính nghĩa cửa cao thủ, ở vào trước trận huân nhận nhiều người vây công, vô số thân lưỡi dao đồng thời hướng trên người nàng chào hỏi mà tới.

Chân không đao khí chém thẳng vào địch nhân cổ ngựa, đồng thời bị cắt xuống mấy cái đầu ngựa phun lên kinh thiên huyết vũ, che giấu đối thủ ánh mắt. Ngay tại cái này trong chốc lát huân vọt cách lưng ngựa, tấm lụa đao quang chớp liên tục, tại Remy Martin lưng ở giữa bay qua, tại địch ta tiếng kinh hô bên trong như bay ưng đồng dạng nhào về phía con mồi.

Chỉ cần một kích là được rồi! Ánh mắt sắc bén như diều hâu, cát trên ánh sáng điện quang thoáng hiện, không phát thì đã, phát thì kinh thiên động địa.

Điểm tính lấy có bao nhiêu nhân mã vượt qua sau lưng chật hẹp chỗ, mặc dù còn dư một vạn binh mã, Đa Nhĩ Cổn đã quyết tâm xuất thủ. Đối toàn thân sát khí ù ù, thân mang nhuộm đầy máu người màu đỏ khôi giáp huân, Đa Nhĩ Cổn hướng về sau lật ngược lâm trận mà chạy.

Vốn cho rằng Đa Nhĩ Cổn nhất đại bá chủ, ở đây bước xác nhận quyết tâm một trận chiến, nghĩ không ra hắn lại không đánh mà chạy, huân nhẹ nhàng thân thể càng là Phi Yến cấp tiến truy kích.

“Hắc hắc! Giết như thế một cái giai nhân thật sự là đáng tiếc, còn phải muốn ta hơn vạn tướng sĩ chôn cùng, bất quá ta cũng không thể để ngươi giết chết.”

Đa Nhĩ Cổn sớm đã tính toán tốt nơi đây sơn cốc thu hẹp, trong tay long đầu sắt chùy phát ra chân không chi nhận bổ về phía cao mấy trượng sườn núi treo bích chỗ, đem đột xuất nham thạch gọn gàng cắt xuống.

Trên không rớt xuống vạn cân cự thạch, đừng bảo là tiến lên, dừng ở nguyên địa cũng sẽ có bị ép thành thịt băm chi hiểm. Huân vì bỏ lỡ thời cơ mà gầm thét, trong tay điện quang không thể không từ nhắm chuẩn Đa Nhĩ Cổn cải thành hướng đá rơi nghênh đón.

Đa Nhĩ Cổn liên tục bổ hơn mười chùy, đánh cho vách núi trên vách chỗ lõm xuống chỗ, nặng càng ngàn cân vạn cân lớn nhỏ cự thạch phát ra so lôi minh còn vang lên thanh âm, phía trước nâng lên bụi mù cao tới hơn mười trượng, đem hết thảy tất cả đều bao phủ đi vào.

Liệu định truy sát mình nữ tướng hẳn phải chết tại dưới đá, Đa Nhĩ Cổn từ xuyên phá lỗ hổng hơn hai vạn người chỗ mỗi người tốp năm tốp ba thu thập còn sót lại mũi tên, lấy mấy trăm tử sĩ bọc hậu thủ hộ, dùng tên mưa phong tỏa cái này lỗ hổng. Mới Kim quốc tồn vong liền nhìn Đa Nhĩ Cổn sống sót, coi như đỏ nhất kỳ cùng đỏ hai cờ quân mất sạch ở đây, chỉ cần hắn còn sống song phương mạnh yếu chi thế không có biến hoá quá lớn.

“Ghê tởm!”

Vừa rồi mệnh treo một tia huân, toàn thân bị bùn đất nhuộm thành thổ hoàng sắc. Dựa vào thiểm điện chém nát đỉnh đầu đá rơi, lấy đao võng ngăn đá vụn, huân tuyệt xử phùng sinh, thế nhưng là trước mắt đá rơi tạo thành tường đất mặc dù còn có thể bay qua mà qua, nhưng muốn đuổi theo Đa Nhĩ Cổn là rốt cuộc mơ tưởng.

Huân quay lưng lại đem bao quát trương cửu trọng ở bên trong còn sót lại quân địch, trở thành phát tiết nội tâm thất vọng đối tượng. Mà quân địch hậu phương thì là nhanh chân đuổi theo biển Trịnh liên quân.

Dùng tráng sĩ tay cụt phương thức phong tỏa huân truy kích về sau, Đa Nhĩ Cổn tuyệt không bởi vì chiến bại mà vứt bỏ giày, ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi. Tại hắn nhìn xa trông rộng đến xem, vừa rồi một trận chiến chỉ là toàn bộ Thần Châu công lược chiến một cái chiến thuật thất bại nho nhỏ, mới Kim quốc nền tảng lập quốc cũng không một chút dao động. Trên thực tế bị hắn vứt mới quân Kim lâm vào tử địa sau chỉ có liều chết một trận chiến. Tâm hắn tính lấy biển Trịnh liên quân sau khi chết thương vong đều ở ba, bốn vạn ở giữa, khi bọn hắn khôi phục cái này tổn thất lúc, Đa Nhĩ Cổn không chỉ đã bổ túc đông lộ quân hơn hai trăm ngàn người tổn thất, càng có thể kiến tạo tốt hạm đội khổng lồ, trống chinh phục toàn Thần Châu nước dư uy, vượt biển dẹp yên chân trời góc biển cùng Tư Minh đảo.

Làm thiên hạ chinh phục giả lòng dạ muốn rộng, tầm mắt muốn khoát, tại cái này Thần Châu nước bàn cờ lớn bên trên. Đông lộ quân liên tràng đánh bại, tại Đa Nhĩ Cổn tới nói giống như là cờ vây bên trong con rơi, lấy tổn thất này đổi lấy biển Trịnh liên quân tiếp nhận quyết chiến tuần tự tổn thất bốn bề giáp giới năm vạn người, phe mình đang thu thập hội binh sau tổng tổn thất ứng tại hai mươi lăm vạn trở lên, mặc dù gấp năm lần tại địch nhưng mới Kim quốc sức khôi phục cũng không chỉ biển Trịnh liên quân gấp năm lần. Tại hạ một hiệp quyết chiến bên trong, hắn sẽ lấy càng cường thịnh quân dung phát động càng hung mãnh thế công.

Đa Nhĩ Cổn không có tại toàn quân hậu phương bọc hậu, ngược lại chạy ở toàn quân chi tiên. Hắn xa không chỉ là mãnh tướng càng là toàn cục người chỉ đạo, đương nhiên không có vì hư danh, lưu tại hậu phương lấy liều chết chi hiểm đi đổi lấy nhiều cứu mấy người lính. Dù sao binh sĩ hắn còn nhiều.

Ngay cả chạy trốn trăm dặm về sau, đi tại toàn quân chi tiên Đa Nhĩ Cổn đến một cái sớm đã rơi vào vây thôn. Thôn có cao hai trượng tường đá, bên trong có phòng ốc mấy trăm, bên ngoài còn chất đầy trước kia mới quân Kim đồ phía sau thôn giết chết hơn ngàn thôn dân ngay tại hư thối thi thể.

Đang muốn coi đây là cứ điểm thu thập bại quân Đa Nhĩ Cổn, lại nhìn thấy trên tường đá điêu khắc mới kim nhiếp chính hoàng Đa Nhĩ Cổn, mệnh ở đây thước dài chữ lớn. Hắn lập tức liền kinh hãi, chẳng lẽ Trịnh Vân tiên đã trước đó an bài tốt phục binh tại đây.

“Đi mau!”

“Đi không được.”

Lấy càng vang dội hùng vĩ giọng nữ đem Đa Nhĩ Cổn đè xuống người xuất hiện, ảnh tước từ vây trong thôn nhảy ra đứng ở thối không ngửi được núi thây đỉnh chóp, phối lên tay nàng cầm khô lâu liêm đao thật mà chết thần hàng lâm. Mà đồng thời hơn mười tên hắc tinh chim từ trong thôn bay ra bao quanh Đa Nhĩ Cổn hơn trăm cưỡi. Cuối cùng huyễn tĩnh một thân lớn mật hào phóng Viêm Hoàng thức nữ trang, bộ ngực sữa nửa lộ giống như một thanh lâu diễm cô như vậy diêm dúa xuất hiện, bên cạnh đi theo hình người hắc sư làm hộ vệ.

“Huyễn tĩnh, ngươi tên tiểu nhân này vậy mà cùng sâm la bực này ác ma cấu kết!”

“Phải thì như thế nào ﹖ nhiếp chính hoàng đại nhân nhìn trẫm hôm nay mặc đến có xinh đẹp hay không! Muốn vì ngươi chịu chết trẫm thế nhưng là tỉ mỉ cách ăn mặc qua một phen, để cho ngươi trước khi chết một lần cuối cùng đem trẫm diễm tư lưu tại trong đầu , chờ ngươi đến Địa Ngục còn có thể vọng tưởng một chút. Bất quá ngươi là rốt cuộc mơ tưởng có thể đụng phải trẫm thân thể.”

Kéo cao váy chân thẳng đến đùi, lộ ra một đầu duyên dáng mỹ lệ chân trắng, hương thơm tinh tế được không mê người. Huyễn tĩnh ném qua tới mặt mày bên trong tràn đầy đùa cợt chi ý “Hắc! Bằng cái này muốn giết ta, ngươi là vọng tưởng. Tiểu nhân đắc chí nói đúng là ngươi, kết quả là huyễn tĩnh hoàng đế của ngươi mộng cũng là không làm được, bất quá từ ta thao khống khôi lỗi biến thành sâm la khôi lỗi. Huống chi thân thể của ngươi tính là gì, lão tử cũng không phải thao thiếu đi! Miệng nhỏ của ngươi, lỗ đít, dâm huyệt không biết rót đầy qua ta tinh tương bao nhiêu lần. Bất quá huyễn tĩnh ngươi ngược lại là có chút đáng giá kiêu ngạo, để cho ta thay nàng bắn súng nhân yêu thiên hạ đành phải ngươi một cái. Bất quá ngươi kỳ thật bất nam bất nữ, dùng nữ chữ không quá thỏa đáng.”

“Giết hắn! Cho trẫm giết cái này nghịch tặc. Trẫm muốn trục một tay trục cái chân chém đứt, cuối cùng tự tay thiến sạch cái này nghịch tặc lấy thêm thân thể đi đút trùng.”

Giận dữ huyễn tĩnh cuồng hống.

Bị mặt trời nhất sái mà thối hơn xác thối đống, cũng chỉ có không còn là nhân loại ảnh tước sẽ không ngại, trên thực tế nàng căn bản không cảm thấy thối, đối hút Huyết Cương thi nàng tới nói, thậm chí còn có loại cảm giác thân thiết. Giống như tại nàng trở thành cương thi ngày đó, người nhà cùng các bạn hàng xóm xếp thành núi thây.

Nếu là không có trước mắt cái này Đa Nhĩ Cổn, ảnh tước cố hương tại cái này trong loạn thế chưa chắc có thể duy trì hòa bình bao lâu, nhưng ra tay sát hại ảnh tước tất cả thân bằng chính là mới kim binh, mà chỉ huy bọn hắn chính là người trước mắt. Thiện ác đến cùng không có báo ứng, thượng thiên sẽ không làm ra chế tài, muốn xử phạt cũng chỉ có dùng mình một đôi tay.

“Đa Nhĩ Cổn lưu cho ta! Những người khác người phản kháng giết chết bất luận tội.”

Đối mặt từ núi thây bên trên nhìn xuống mình ảnh tước, Đa Nhĩ Cổn liền mặc cho bên người tự mình huấn luyện trung thành tuyệt không khả nghi vệ sĩ cùng hắc tinh chim làm sắp chết đấu . Bình thường nhân loại binh sĩ huấn luyện đến cao minh đến đâu, không có gấp trăm lần ưu thế cũng không có khả năng ngăn cản bên trên hắc tinh chim, gấp mười ưu thế cũng chỉ là nhiều chi chống đỡ một hồi.

Đa Nhĩ Cổn đang chờ, phía sau hắn còn có hai vạn đại quân lần lượt chạy đến, kéo thêm một khắc cứu viện liền càng nhiều. Mà tại cái này trong tuyệt cảnh, hắn nhất định phải sáng tạo kỳ tích mới có thể chết bên trong cầu sinh.

Rốt cục Phong Ma áo choàng giơ lên, ảnh tước thần uy lẫm liệt bổ nhào xuống công tới, trong tay khô lâu liêm đao hàn quang bức người.

Đa Nhĩ Cổn một cái lật ngược, long đầu sắt chùy trở tay đánh ra thẳng đến ảnh tước hai chân. Khô lâu liêm đao càng đem mặt đất mở ra lượn vòng lại trảm mà tới, đao chùy giao kích về sau Đa Nhĩ Cổn trên mặt đất mấy cái nhấp nhô mới dừng thế đi. Ma Giới chiến sĩ lực lượng quả nhiên danh bất hư truyền, Đa Nhĩ Cổn cả đời chinh chiến còn chưa có thử qua bị nữ nhân lấy lực lượng áp đảo mình.

Sau đó khô lâu liêm đao đầu lâu một trương, ác miệng tiêu mang theo phong lôi chi thanh thẳng xu thế Đa Nhĩ Cổn. Vẻn vẹn nhìn thấy hồng ảnh lóe lên Đa Nhĩ Cổn trên mặt đất luân phiên nhấp nhô, những nơi đi qua ác miệng tiêu sét đánh giống như nhanh chóng bắn nhanh chóng thối lui, đánh cho trên mặt đất khắp nơi đều là tấc khoát động, người nhục thể như bị đánh trúng, không bị xuyên qua lỗ thủng mới là lạ.

Bốn phía vệ sĩ phát ra kêu thảm gào thét, binh khí tiếng leng keng bên trong, bọn hắn bị Ma Giới các chiến sĩ giết đến thây ngã khắp nơi trên đất, xích hồng máu tươi nhuộm đỏ lấy đại địa.

Đa Nhĩ Cổn càng đánh trên thân càng đổ mồ hôi lạnh, thực lực của đối phương tuyệt đối đủ để đưa hắn vào chỗ chết, ảnh tước xuất thủ nếu không phải gần với trêu đùa hắn, chỉ sợ càng hung hãn cùng lăng lệ.

Nhưng là đấu trí không đấu lực, nếu là dựa vào man lực Đa Nhĩ Cổn cũng không hạ được cái này tốt đẹp giang sơn. Đoán ra thời cơ về sau, hắn lên chân đá lên thủ hạ bị chém xuống đầu lâu kình xạ hướng ảnh tước mà đi.

Liên tiếp mấy người đầu, mỗi một cái đều lực hơn ngàn cân, đón đỡ nhân loại khẳng định sẽ thổ huyết trọng thương.

Phong Ma áo choàng vung lên, ảnh tước lợi dụng cái này đồ phòng ngự tạo thành một mặt khí thuẫn, một cỗ như thực chất kình phong trong nháy mắt đem đầu người cuốn bay ra ngoài trên mặt đất đụng thành bánh thịt.

Nhưng đây chỉ là hư chiêu dụ địch, Đa Nhĩ Cổn long đầu sắt chùy mượn cơ hội này trên mặt đất trọng kích, hai chân lại mượn lực đạp một cái, giống điện quang đồng dạng đạn trước, long đầu sắt chùy phủ xuống đầu ảnh tước đánh xuống.

Đột nhiên ở giữa ảnh tước hai tay giống như là biến mất, thực chất nàng lấy siêu việt nhân loại thị giác tốc độ phát ra ánh trăng trảm, liên tục trăng non hình tượng đại đao khoát chân không lưỡi đao chém về phía Đa Nhĩ Cổn, cắt tới cánh tay hắn cùng hai chân tất cả đều là vết thương, ấm áp máu tươi từ người bá chủ này trên thân tung xuống.

“Uống!”

Trong tiếng hít thở ảnh tước phát động thể nội tất cả yêu lực, trở xuống kích bên trên đón đỡ Đa Nhĩ Cổn sắt chùy, càng thuận thế đem đánh bay ra ngoài.

Ngay tại lúc này!

Đa Nhĩ Cổn ở vào thế yếu bên trong duy nhất cơ hội thắng chính là bắt giặc trước bắt vua. Vừa rồi luân phiên tiến công đều là hắn vì để cho ảnh tước đánh bay tính toán. Một có thể bày thoát cái này cao thủ, mượn nàng cùng mình lực lượng bay ra. Hai là hắn coi là tốt chính hướng huyễn tĩnh đánh tới.

Giữa không trung bay ra Đa Nhĩ Cổn trong tay long đầu sắt chùy trên mặt đất liền chút, tốc độ càng thêm gấp đôi, như lưu tinh kề sát đất phi hành, mục tiêu trực kích huyễn tĩnh.

Lúc đầu đầy mặt tốt sắc huyễn tĩnh, bây giờ lại dọa đến hoa dung thất sắc, chợt trốn vào hắc mình sư tử sau.

“Đáng tiếc! Nhân loại có cái này thân thủ.”

Đối mặt Đa Nhĩ Cổn dốc toàn lực ở đây một kích, hắc sư trong mắt tinh mang thoáng hiện biến thân thành có cánh đầu người mình sư tử thủ thú, há miệng gầm rống hắn phát ra Sư Tử Hống, âm ba công kích không chỉ làm cho tất cả mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, còn đem nhất đại bá chủ nhục thân chấn động đến thịt phủ vỡ vụn, toàn thân chảy ra huyết thủy. Đa Nhĩ Cổn long đầu sắt chùy thì trọng kích đến hắc sư bay rớt ra ngoài.

Nhìn thấy hiệu trung đối tượng bị trọng thương, còn sót lại vệ sĩ thủ hạ ngẩn ngơ, đều bị hắc tinh chim thừa cơ đánh chết.

Trước khi chết Đa Nhĩ Cổn cuối cùng nhìn không phải huyễn tĩnh mà là thổ huyết ngồi dậy hắc sư, thân là tôn nghiêm của con người cùng bá chủ khí độ khiến cho hắn cự tuyệt làm sâm la chó săn. Thế nhưng là nhân loại lực lượng muốn chiến thắng những này Ma Giới chiến sĩ thực sự quá khó khăn, Đa Nhĩ Cổn nghĩ không ra mình anh hùng một thế, hôm nay lại mệnh tang tại đây. Duy nhất gọi hắn hối hận chính là, hắn còn không có cùng biển Trịnh liên quân phân ra sau cùng thắng bại.

Không có cầu xin tha thứ cũng không có nhục mạ, Đa Nhĩ Cổn phảng phất mình mới là người thắng cười to sau nói: “Cũng tốt! Mặc dù sớm mấy năm, ta liền đến Minh giới đi cùng Diêm La Vương đọ sức, đem hắn giang sơn cướp tới chơi đùa. Thiên hạ liền để cho huyễn tĩnh ngươi đi! Còn có một điểm, ngươi đừng tưởng rằng thắng qua ta, luận mưu trí luận võ công, hừ! Ta là bại vào sâm la Ma Giới chiến sĩ trong tay. Làm nhân loại cũng hẳn là thỏa mãn. Cuối cùng, lúc tuổi già có thể chơi đến huyễn tĩnh ngươi yêu nhân kia cô nàng, thật sự là đủ vốn. Làm kích chết Hoàng Thái Cực, chơi lượt ngươi toàn thân đại giới, thiên hạ coi như làm là ta đưa cho ngươi lễ vật, là ta chơi gái ngươi đại giới.”

Đa Nhĩ Cổn một mặt thổ huyết một mặt cười, thẳng đến ảnh tước khô lâu liêm đao chặt xuống thủ cấp của hắn.

“Chết… Chết đi!”

Lại sợ vừa tức huyễn tĩnh không thể tin được nhìn xem trên mặt đất Đa Nhĩ Cổn đầu người, thủ cấp trên mặt vẫn là một cái mỉm cười đắc ý.

“Tiện nhân, tiện nhân, tiện nhân!”

Đem tất cả nộ khí cùng khuất oán phát tiết ra ngoài huyễn tĩnh đem Đa Nhĩ Cổn đầu người làm cầu để đá.

“Ta đã sớm nghĩ làm như vậy.”

Về sau nàng còn không hết hận, đem váy kéo cao ngồi xổm người xuống cởi quần lót, đối cái này đương đại bá chủ đầu người đi tiểu, kim hoàng sắc nước tiểu từ thần bí dụ hoặc nữ âm vẩy hướng người trước mắt đầu. Huyễn tĩnh tâm bên trong thực sự sảng khoái, nhìn xem phía dưới tắm rửa nàng hoàng kim trong nước đầu người, nàng mới phát giác được đại thù đến báo, còn có một điểm tiêu hồn khoái cảm! Cuối cùng từ ảnh tước cách không phát kình, lấy chưởng phong đem đầu người này đưa lên đống xác chết núi đỉnh chóp.

Nhìn xem huyễn tĩnh mặt mũi tràn đầy vui tình xuân phong đắc ý dáng vẻ. Ảnh tước cũng có giống như nàng giải hận tâm lý. Vãng sinh thân nhân hẳn là có thể nghỉ ngơi đi!

“Hiện tại lên Thần Châu việc lớn quốc gia chúng ta!”

Ảnh tước nhìn xem huyễn tĩnh đối vừa mới mới bắt đầu chạy đến mới quân Kim tuyên Boodle cổn chiến tử, sau này từ Hoàng đế tự mình chấp chính. Theo mới Kim quốc đổi chủ, hiện tại vạn tượng lớn Vương Kiến đứng lên một cái thay hắn công việc, từ đông đến tây mặt trời không lặn tôi tớ nước.

Nhìn xem xối đầy nước tiểu, Đa Nhĩ Cổn núi thây bên trên thủ cấp tiếu dung, ảnh tước nghĩ đến nhất đại bá chủ lại có loại kết cục này, thật sự là thế sự khó liệu.

Đa Nhĩ Cổn mặc dù không chết ở huân truy kích mà ngoài ý muốn chết tại huyễn tĩnh ám sát bên trong. Nhưng tựa như võ lâm cao thủ bị tên xoàng xĩnh ám sát, bị gian nhân ám toán cũng không dao động hắn khi còn sống thành lập bá nghiệp, huống chi người chết như đèn diệt, huyễn tĩnh sau cùng đi tiểu, nói không chừng tại âm ám hắn còn cảm thấy uống đến thống khoái. Tựa như trong lịch sử nhiều ít danh tướng, trên chiến trường tung hoành vô địch, lại bị đùa bỡn quyền mưu gian thần hại chết đồng dạng. Đa Nhĩ Cổn lấy thế nhân ngoài ý muốn hình thức thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

Tập 11 Chương 05:

Thành Hàng Châu cốc bên ngoài một trận chiến, rong ruổi Thần Châu đại địa chưa từng bại trận Nữ Chân thiết kỵ lấy kết cục thảm bại, nhưng là bày mưu nghĩ kế này trận đại chiến thanh ai lại chưa thể tiêu tan. Hung Nô Đông Dã người cùng bắc dã nhân quân, trời phù hộ quân đoàn, đỏ nhất kỳ cùng đỏ hai cờ quân, trước sau chạy trốn người cộng lại đạt tới mười vạn chi chúng. Phe mình tổn thất cuối cùng vì năm vạn người, bốn vạn là tại cốc bên ngoài huyết chiến lúc hi sinh. Tổn thất so đạt tới năm so một chi chênh lệch, thế nhưng là cân nhắc đến bổ túc lính năng lực, song phương thế cân bằng không gây một điểm dao động, mà nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng quân tại ba đường mới quân Kim giáp công dưới, không phải hàng tức diệt, số ít còn sót lại đoán chừng cũng kéo bất quá sang năm. Lần sau tác chiến phe mình còn có thể thu hoạch loại trình độ này thắng lợi sao ﹖ không chỉ cần đại thắng, hi sinh còn phải ít, cỗ này áp lực gia tăng tại hai bờ vai, để thanh ai ngay cả nguyệt sự cũng thụ tâm lý ảnh hưởng mà không cho phép.

Mây tiên còn có dư lực đi càn quét tàn quân, huân lại tại chém giết trương cửu trọng về sau, một mặt mỏi mệt trở lại bản trận, nàng mỹ lệ cũng bởi vì huyết chiến mà bị long đong. Toàn thân đều là vàng xám bùn đất cùng biến thành đen vết máu, trên thân còn có mấy cái vết thương nhỏ.

“Thanh ai quân sư! Huân chưa thể trảm Đa Nhĩ Cổn tại đao hạ, mà để hắn đào thoát, phi thường thật có lỗi.”

“Không, lần này không có giết chết Đa Nhĩ Cổn chỉ là kéo dài thắng lợi cuối cùng nhất thời gian đến. Hải chiến mới là chúng ta xưng hùng địa phương, bây giờ đường tắt đi không thông đành phải thành thành thật thật từng bước từng bước đi thay đổi chiến cuộc. Huân đi xuống trước nghỉ ngơi tốt, thanh ai không thể tại trận bên trên cùng mọi người cùng nhau giết địch, liền để ta xử lý sau đó.”

Tự thân áp lực không nhẹ thanh ai, mặt ngoài an ủi huân.

Đưa tiễn mỏi mệt huân, nhìn xem nàng tràn đầy thất lạc bóng lưng. Thanh ai bận rộn cho thất trách người răn dạy, hứa đái tội lập công hoặc tức thời trừng trị, tác chiến có công thì từng cái tiến hành khen thưởng, không có công lao cũng cũng có khổ lao thì tiến hành thăm hỏi.

Mây tiên đến cùng là lấy chấn hưng Thần Châu nước làm nhiệm vụ của mình, tầm mắt khoáng đạt danh tướng, đối việc nhỏ xử lý liền không có thanh ai như thế không có gì lớn nhỏ đều tự mình hỏi đến, đặc biệt là đối xử trí bại tốt hàng tướng cùng thi hài hoàn toàn không có hứng thú. Thanh ai làm hải long cái này tập đoàn hải tặc quân sư, làm lên đạo tặc nghề chính, thu thập hai phe địch ta mười vạn trở lên thi hài, bất luận địch ta đồng đều đem khôi giáp binh khí lột bỏ, phe mình người thay đổi giấy chế cung cấp người chết hạ táng dùng áo liệm, cắt lấy di phát lưu lại chờ tương lai giao cho người nhà sau giúp cho hoả táng. Quân địch thì đem thủ cấp cắt lấy xếp thành một cái đầu người Kim Tự Tháp, thi thể vứt bỏ mặc kệ hủ hóa.

Thanh ai không phải tận lực tàn nhẫn xử trí thi thể, mà là chiến tranh cũng không chỉ là trận rút đao kiếm giao phong. Vì lạnh địch chi tâm, cổ vũ mình chi sĩ khí, kiến tạo toà này âm trầm kẻ đáng sợ đầu Kim Tự Tháp là có tâm lý tác chiến chi dụng nguyên nhân. Về sau địch nhân nhìn thấy khí thế tất áp chế, phe mình mỗi đề cập này thì chiến ý tăng lên. Chỉ là… Nhìn xem mấy vạn khối cái đầu người chất thành một đống tình cảnh đáng sợ, thanh ai không khỏi cảm thấy có điểm buồn nôn.

Thanh ai đến cùng chỉ là một thiếu nữ, tài trí hơn người nàng đối Thần Châu nước đối Viêm Hoàng chi dân đầy cõi lòng lý tưởng. Nhưng làm thống binh quân sư, thực tế bố trí quá lớn quân tác chiến sau. Đối với chiến tranh lý tưởng cùng thần thánh hóa biến mất, có chỉ là vì hiện thực phấn đấu bất đắc dĩ cùng chức trách cần thiết. Trước mắt thanh ai so với dĩ vãng càng có thể trải nghiệm huân nghĩ hết sớm kết thúc chiến tranh tâm lý. Nàng là vĩnh viễn không thể giống quý cùng Ria na lông mày như thế quen thuộc máu tanh.

Thân chịu trọng thương bóng xám cùng bạch võ ưu tiên thu hoạch được Takako đại phu xử lý, đối bọn hắn trên người các loại binh khí tạo thành vết thương, nàng lấy tiên giới kim khâu tiến hành khâu lại, cùng sử dụng tiên thuật gia tốc dũ hợp, cuối cùng lại đối y tá mở ra phương thuốc.

“Cảm tạ bóng xám cùng bạch võ phấn chiến! Thanh ai đối hai vị dũng mãnh phi thường cảm động sau khi, cũng mời hai vị trân quý sinh mệnh, tốt lại vì quý thủ lĩnh cống hiến sức lực. Bóng xám trong nhà còn có mang thai thê tử đang chờ đợi, mà bạch võ ngay cả thê tử cũng còn không có cưới đâu!”

Bóng xám nói: “Ra trận giết địch cũng là vì trong nhà còn không có xuất thế hài tử cùng mã não.”

“Yên tâm! Nhất định để hai vị hài lòng.”

Thanh ai tại mệt nhọc bên trong ép buộc mình lộ ra một cái an ủi cười yếu ớt, từ ra khỏi thành truy kích sau nàng liền không có hạp xem qua.

“Quân sư đại nhân, chúng ta nghỉ ngơi một hồi đi!”

Toàn thân vết máu tùy ý y tá thay nàng lau Takako đạo, trên người nàng tản ra cùng huân đồng dạng quyện đãi.

Tại đầy trướng trong tiếng rên rỉ, Takako cùng thanh ai sóng vai đi tại đầy đất tổn thương trung bên trong, nhân số nhiều thẳng xếp tới xử lý thương binh doanh trướng bên ngoài đều là.

“Vừa rồi hai vị thương thế tuy nặng, lại không cần lo lắng cho tính mạng, chữa trị sẽ không cần quá lâu. Hiện tại bọn hắn có cơ hội cảm kích ta trị liệu, thế nhưng là lần tiếp theo đâu!”

“Takako đại phu, không phải ta nói! Chiến tranh chính là như vậy, ngươi làm gì suy nghĩ nhiều đâu ﹖ dạng này sẽ chỉ tự tìm phiền não.”

“Đúng vậy a… Thế nhưng là… Có cần phải tới một viên ﹖” Takako từ trên thân xuất ra dược hoàn phục dụng, đồng thời điểm một hạt cho thanh ai.

“Đây là…”

“Là nâng cao tinh thần dược hoàn, sau khi ăn vào có thể mấy ngày không ngủ, càng có thể chống đỡ mệt nhọc. Thế nhưng là có tác dụng phụ, về sau sẽ mệt mỏi hơn, khả năng bảy đến mười ngày động một chút cũng sẽ toàn thân bủn rủn.”

Thanh ai không nói hai lời liền ăn vào! Chiến hậu xử lý thật là loay hoay nàng hận không thể mình có hai tấm miệng bốn cái tay, hoặc là một ngày có hai mươi bốn canh giờ dùng.

“Nhục thể mệt nhọc có thể uống thuốc tạm ép, tâm linh mệt nhọc nhưng không có có thể trị phương pháp.”

Trên chiến trường binh sĩ vẫn còn đang đánh quét chiến trường, thi thể của con người ít dần, thế nhưng là trên mặt đất vẫn là vết máu loang lổ, nhất là buồn nôn chính là tiếc rẻ thanh ai hạ lệnh đem chiến tử ngựa làm quân lương xử trí, binh sĩ vội vàng tại cắt thịt ngựa thêm chuẩn bị ướp gia vị.

“Vừa rồi không ngừng có người được đưa vào trong trướng cung cấp ta quản lý. Rất nhiều người thương thế, chỉ cần có thời gian ta liền có lòng tin có thể xử lý, nhưng tốn quá nhiều thời gian cứu một cái, mặt khác đã chết bốn, năm cái đang chờ đợi. Loại kia sinh mệnh trong tay biến mất cảm giác không tốt đẹp gì thụ. Cứu được một cái, liền có hai người tử vong.”

Thanh ai đối với cái này chỉ có thể mặc nói lấy đúng, muốn thuyết phục Takako căn bản không quản dùng, nàng nghĩ chẳng qua là một cái cho phát tiết tình cảm đối tượng. Một mặt nghe Takako tố khổ, thanh ai lợi dụng trong khoảng thời gian này tính toán tiếp theo giai đoạn tác chiến. Chủ đề dần dần chuyển tới Takako cùng Ria na lông mày hợp tác bên trên.

Takako từ tiên y thuật bên trong biết nhóm máu tồn tại, nhưng nàng chỉ có thể bằng tự thân tiên pháp trinh tri, cho nên bái Tori á na lông mày nghiên cứu như thế nào dùng ma pháp thăm dò nhóm máu. Nếu là thành công liền có thể lấy truyền máu phương thức đại lượng giảm bớt người bị thương. Còn có nhục thể tái sinh kỹ thuật, chính là để mất đi cánh tay hoặc ánh mắt nhưng dài ra lại kỹ thuật.

Đương nói tới những này y thuật nghiên cứu phát minh lúc, Takako trở nên tinh thần phấn chấn bừng bừng, trong mắt thần thái dào dạt. Thanh ai thì kinh ngạc tại thế bên trên lại có bực này y thuật, bất quá nội tâm của nàng tính toán là kể từ đó, binh sĩ hao tổn giảm bớt. Thiếu một cá nhân chiến chết, nàng liền thêm một cái tinh binh.

Tại thanh ai, mây tiên, huân đại chiến Đa Nhĩ Cổn đồng thời, máu oanh chính nhận đệ đệ mình truy sát.

“Tỷ tỷ ra đi! Là nghe đạo phụ ngươi, ta… Ta là yêu tỷ tỷ. Cho nên không thể cho phép người khác chiếm hữu ngươi, cho nên ta hận ngươi cũng hận chính ta. Hận ngươi vì sao muốn đi hi sinh, cũng hận mình không thể bảo hộ ngươi. Bởi vậy trùng phùng sau mới có thể đối ngươi lãnh đạm vô tình. Nghe đạo thật rất đau lòng ﹖ còn nhớ rõ sao ﹖ khi còn bé ta có bệnh ngươi không có tiền thay ta tìm đại phu, mỗi lần tỷ tỷ chỉ là dùng thân thể ôm bao dung ta, cho ta cổ vũ. Oanh tỷ tỷ tại bên tai ta hà hơi như lan thời gian, nghe đạo mỗi khi nhớ tới liền đau lòng.”

“Tha thứ nghe đạo đi! Ra được không ﹖ tỷ tỷ.”

Lý nghe đạo mỗi một câu nói đều phát ra từ phế phủ, đây là hắn lời thật lòng, chỉ là lại không phải toàn bộ.

Hắn một mặt mang cùng mấy tên hắc tinh chim tại lục soát mình thân sinh tỷ tỷ, muốn đẩy nàng vào chỗ chết, trong miệng lại không dứt lấy ngôn từ dẫn dụ nàng ra.

“Cùng tỷ tỷ kết hợp về sau! Nghe đạo liền muốn trên trời dưới đất, ngàn vạn người bên trong ta không quen không chú ý, độc hữu tỷ tỷ là của ta. Coi như tỷ đệ kết hợp là nghịch thiên bối đức loạn luân việc ác, quản chi thụ ngàn người chỉ trỏ nghe đạo cũng nghĩ bảo hộ ngươi nha! Ra đi. Oanh tỷ tỷ, để nghe đạo xin lỗi ngươi. Ngươi không tin được ta sao ﹖ tốt, ta biết ngươi sẽ không tổn thương ta, các ngươi lui xuống trước đi, rời đi nơi này phải có cách xa một dặm.”

Máu oanh đã không phải lấy đệ đệ là nhất ưu tiên yêu tột đỉnh nàng. Lần trước đau khổ truy tìm lại đổi lấy bị bán đứng, bị yêu nhất thân nhất đệ đệ bán là nhiều để cho người đau lòng sự tình.

Máu oanh nội tâm vì đệ đệ tràn ngập tình cảm nói thống khổ, thế nhưng là làm một sát thủ, nàng tất nhiên là ẩn thân ở trong nước sông không ra, để trốn địch nhân truy tung. Thẳng đến dùng nghe chi pháp xác thực nhẫn hắc tinh chim đã đi xa, cẩn thận từ cạnh ngoài lặp đi lặp lại quan sát cùng thăm dò, khẳng định tuyệt không nguy hiểm về sau. Nàng mới xuất hiện tại mặt mũi tràn đầy thất ý đệ đệ trước mặt.

“Nghe đạo ngươi hận tỷ tỷ sao ﹖ hận ta bán thân thể của mình ﹖” “Đương nhiên! Bởi vì ái tài sẽ hận, chẳng qua là khi ngày lâm vào trong tuyệt cảnh ta cũng không có cách nào mới không nói ra miệng.”

Đệ đệ trong mắt kia tình ý, sắc dục, hưng phấn, oán hận, tự trách hỗn tập ánh mắt nhìn xem chính mình. Để máu oanh lại sợ lại muốn thân cận hắn.

“Ta… Ta…”

Máu oanh muốn cầu hắn tha thứ, lại có thiên ngôn vạn ngữ không biết bắt đầu nói từ đâu.

“Cùng ta về bắc chi kinh đi! Trong lòng ta mặc dù đối tỷ tỷ sự tình, mặc dù một mực có đầu gai. Thế nhưng là lần trước ta cũng quá mức phần. Thật xin lỗi, lại cho ta một cái cơ hội được không ﹖ oanh tỷ tỷ.”

Đối đệ đệ vươn ra tay, máu oanh rất muốn cầm nó, kia là mang đến thân tình, bối đức chi luyến, kích tình tình ái một cái tay. Thế nhưng là làm một sát thủ trước đó, máu oanh đã làm nhiều năm kỹ nữ, nam nhân hoa xảo ngôn từ nàng không biết nghe qua bao nhiêu. Lý trí nói cho nàng, đệ đệ là lừa gạt mình. Vấn đề là máu oanh nội tâm không phải là không đang gạt mình, lại tin đệ đệ một lần, cho hắn cùng mình một cái cơ hội, suýt chút nữa thì đáp ứng máu oanh hơi chút do dự sau ngược lại lui lại.

“Nói thật ra a nghe đạo! Ngươi không chỉ là đệ đệ ta, vẫn là nam nhân. Những nam nhân xấu kia tỷ tỷ thực sự thấy quá lộ. Ngươi từ nhật nguyệt hoàng triều Trạng Nguyên biến thành mới Kim quốc Trạng Nguyên, còn cưới bọn hắn cách cách. Nghe đạo là chán ghét mà vứt bỏ có ta loại này xuất thân tỷ tỷ, còn sợ chúng ta tình cảm lưu luyến tiết lộ, cho nên mới sẽ đối ta ác như vậy, ngay cả tỷ tỷ đều muốn hại.”

“Vậy thì thế nào ﹖ ta là oanh tỷ tỷ đệ đệ nha! Là ngươi một mực mang theo trên người, từ đứa bé biến thành hiện tại đường đường mới Kim quốc Trạng Nguyên đệ đệ. Ta mỗi lần làm sai sự tình ngươi không phải cũng tha thứ cho ta sao ﹖ tin ta nhiều một lần được không ﹖ đừng quên chúng ta là như chân với tay người thân. Ta cùng trong kỹ viện xú nam nhân khác biệt, bọn hắn là đệ đệ ngươi sao ﹖ đương kim trên đời ta mới là ngươi thân nhân duy nhất.”

Đối mặt to gan ôm tới đệ đệ, trong lòng mềm nhũn máu oanh, muốn hối hận lúc đã bị hắn ôm chặt.

“Tỷ tỷ, ta thật yêu ngươi, cũng hận ngươi! Ta yêu ngươi muốn chết, cũng hận không thể ngươi chết. Ngươi hiểu chưa ﹖” “Nghe đạo, nghe đạo, nghe đạo…”

Nồng đậm đến tan không ra thân tình cùng bối đức cấm kỵ chi ái bạo phát. Máu oanh liều lĩnh ôm nàng như chân với tay đệ đệ. Trong mắt nước mắt cuồn cuộn mà xuống, nhiều năm như vậy ngoại trừ quý cho nàng an ủi một đêm bên ngoài, nàng mỗi giờ mỗi khắc không niệm lấy cái này đệ đệ.

“Oanh tỷ tỷ! Ta đối với ngươi tình cảm là thật, nếu như ta hiện tại là Hoàng đế liền tốt. Có thể xử tử rơi tất cả nói xấu ta người, ta hận ngươi cũng yêu ngươi, nhưng vẫn là muốn cưới ngươi, để ngươi làm ta hoàng hậu, quản chi cùng thiên hạ là địch.”

Vô tình vô nghĩa lý nghe đạo, trong hốc mắt tràn đầy nước mắt. Nam nhi không dễ rơi lệ hắn cũng im ắng rơi lệ.

“Nếu như ta là Hoàng đế thật là tốt bao nhiêu đâu ﹖” ngay tại hắn cái này phát ra từ sâu trong tâm linh cảm thán âm thanh bên trong, chính ôm đệ đệ khóc đến lê hoa đái vũ máu oanh cảm thấy toàn thân nội lực hướng lưng dũng mãnh lao tới, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

“Nghe đạo… Đây là…”

Máu oanh không thể tin tưởng, đệ đệ… Yêu nhất đệ đệ lại một lần nữa phản bội nàng.

Vứt xuống trong tay Ma Giới tranh tài giao cho hắn, dùng để cấm chế máu oanh võ công đạo cụ, lý nghe đạo đưa tay vuốt tỷ tỷ kia tràn đầy ưu thương cùng ai oán gương mặt, hắn nghĩ tại tỷ tỷ trước khi chết lại một lần nữa chiếm hữu nàng. Nhưng đã từng từ thuộc về hắn tỷ tỷ, lại không biết bị nhiều ít nam nhân chạm qua, nghĩ đến chỗ này trong lòng chán ghét mới bỏ đi đụng cái này dơ bẩn thân thể suy nghĩ.

“Thế nhưng là ta không phải Hoàng đế! Không thể không bận tâm bệ hạ, đại thần trong triều cùng đầu giường tiện phụ kia cách nhìn. Mà lại ta hận ngươi, vì cái gì thân thể này không còn thuộc về ta, vì cái gì cho thiên hạ xú nam nhân sờ khắp. Cho nên… Tỷ tỷ ngươi đừng trách ta, nghe đạo làm như vậy cũng là vì tốt đẹp tiền đồ, còn có để cho ta Lý gia làm rạng rỡ tổ tông. Tỷ tỷ ngươi ngay tại trên trời phù hộ ta thật trở thành bệ hạ vị hôn phu, đến lúc đó nghe đạo tất nhiên sẽ đến tỷ tỷ trước mộ phần sám hối. Thật xin lỗi, oanh tỷ tỷ ta là yêu ngươi, so trên đời bất luận kẻ nào đều yêu.”

Lý nghe đạo ấm áp bờ môi đụng tới đến, hai tay từ khuôn mặt chuyển qua tuyết trắng trơn nhẵn cổ trắng, mười ngón phát kình muốn bóp đánh chết hắn người thân tỷ tỷ. Máu oanh nội lực mặc dù bị quản chế, nhưng thân thể trải qua rèn liên, huống chi còn có đối chiêu thức tinh thục, chỉ cần nàng phản kháng, ngoại trừ bởi vì bút động được nhiều mà chỉ lực không tệ đệ đệ tuyệt đánh không lại nàng.

Mười con bởi vì luyện công mà có không ít vết thương, cũng không tiếp tục giống thời thiếu nữ như thế ôn nhu một đôi nhu đề xoa lên đệ đệ mặt. Là ta phụ ngươi! Khí tức không khoái dần dần hôn mê máu oanh không có phản kháng, lòng của nàng đau quá, lại một lần nữa bị bán đứng cùng phản bội. Chỉ là nếu là nghe đạo cho rằng diệt trừ chính mình mới có thể bay hoàng lên cao, kia còn sống còn có cái gì ý tứ, còn không bằng chết tốt.

Nhìn xem tỷ tỷ đỏ lên khổ sở gương mặt, một trận binh khí giao kích âm thanh để dưới tay hắn buông lỏng, máu oanh bản năng từng ngụm từng ngụm hít vào khí.

Mấy ngày liền chỉ ở trên lưng ngựa nhắm mắt dưỡng thần, dựa vào năm gian tổ cùng máu gió ngay cả tin tức cùng hiệp trợ, kinh lịch trùng điệp khó khăn, quý cuối cùng đã tới. Vừa rồi hắn ở bên ngoài ác đấu một trận, đánh chết tận thủ hộ lý nghe đạo hắc tinh chim.

Đầy người nhuốm máu quý đem một cái màu đen đồ vật ném hướng lý nghe đạo trên thân.

“Ngươi cái này buồn nôn thư sinh buông ra cho ta tay!”

Trên vai bị đâm đến phát đau lý nghe đạo phát hiện cái kia màu đen đông sắc là hắc tinh chim thủ cấp, cảm thấy kinh hãi mặt mũi tràn đầy trắng bệch buông tay ra.

“Ngươi… Ngươi là ai ﹖” “Là trộm tỷ tỷ ngươi nam nhân, nên tính là đại cữu đi! Bất quá Viêm Hoàng dân tộc cách gọi quá phức tạp, khả năng tính sai.”

Vừa rồi quý tại giải quyết một tên sau cùng hắc tinh chim lúc đã nghe đến bọn hắn tất cả đối thoại.

“Cùng vô pháp vô thiên hải tặc so ra, nguyên lai đọc đủ thứ sách thánh hiền đồ vật mới thật sự là súc sinh không bằng. Máu oanh nếu là ta tỷ tỷ, coi như muốn cùng thần phật chiến đấu ta đều muốn yêu nàng một đời một thế. Mà ngươi… Lưu loại người như ngươi trên đời này, ta cảm thấy ngay cả mình hô hấp không khí đều biến xấu.”

Đối này hạ tiện đồ vật, quý thật sự là hận cực. Máu oanh thân thế cùng quá khứ, để hắn chỉ có đồng tình cùng thương tiếc, so sánh dưới máu oanh đệ đệ là cái gì. Có cơ hội liền ngay cả tỷ tỷ cũng tới, sau đó nhưng lại trở mặt không quen biết, trong tay lửa kho vung lên, tung xuống trên đao huyết thủy, quý đột ngột từ mặt đất mọc lên, lửa kho dấy lên nóng bỏng Liệt Viêm lao thẳng về phía lý nghe đạo.

“Quý công tử dừng tay! Nghe đạo chung quy là đệ đệ ta.”

Khuôn mặt còn bởi vì thiếu dưỡng mà đỏ lên, tuyết trắng trên cổ trắng là đệ đệ chỉ ấn, trở về từ cõi chết sau trong mắt lóe ra hối hận bất đắc dĩ ánh mắt. Đối đệ đệ bất trung bất nghĩa, chịu đủ tổn thương nàng vẫn là dứt bỏ không được phần thân tình này, không tiếc hết thảy dùng huyết nhục chi khu đi cản quý đao.

Nếu như máu oanh trong mắt là tuyệt tình chi sắc, quý còn có thể tha lý nghe đạo một mạng, nhưng đối mặt máu oanh dư tình chưa hết, hắn không phải giết lý nghe đạo không thể, coi như sẽ bị nàng hận một thế. Máu oanh đã đủ đáng thương, chỉ cần đệ đệ của nàng còn sống trên đời, nàng liền sẽ lại bị lừa lại thụ lợi dụng. Mà có thể cho hắn hạnh phúc chỉ có mình, đã như vậy liền tuyệt không thể thả đi lý nghe đạo.

Quý thủ hạ một trì trệ, để lý nghe đạo cùng máu oanh đều thở phào lúc. Tay phải hắn lóe lên, ngay tại cái này khẽ động bên trong, xâu đầy kình đạo lửa kho rời tay mà đi, đinh nhập lý nghe đạo thể nội xuyên qua trái tim của hắn.

“Không… Sẽ không…”

Miệng đầy máu tươi lý nghe đạo rên rỉ.

“Nghe đạo, nghe đạo… Ta… Ô… Ô ô…”

Kinh hãi không hiểu máu oanh trở lại chỉ thấy tại trong biển máu đệ đệ, lại có muôn vàn oán hận cũng đã xóa bỏ.

Máu oanh nghĩ thay đệ đệ cầm máu, thế nhưng là thương thế này đã không cứu nổi. Trong lòng đại loạn máu oanh luống cuống tay chân, hoàn toàn không có Long gia thủ tịch sát thủ thong dong tự nhiên.

“Tỷ tỷ, thật xin lỗi! Ta… Ta yêu vàng bạc tài bảo cũng yêu danh lợi quyền thế… Thế nhưng là trên đời được không công bằng, vì cái gì cả hai không thể đều chiếm được đâu! Quá không công bằng, thế giới này quá không công bằng.”

Nhìn xem máu oanh gào khóc khóc lớn ôm thay đổi dần lạnh cùng sinh mệnh khí tức biến mất đệ đệ.

Quý nội tâm một trận sụt sịt, vàng bạc tài bảo giá trị bất quá là đổi lấy cẩm y ăn thịt hào trạch hoa hạ. Mà ăn mặc có được hay không còn không phải một bộ y phục, tốt nhất cả ngày không mặc thuận tiện ân ái. Hào trạch cao ốc, còn không bằng màn trời chiếu đất ân ái đến hay lắm, trên đời có núi có nước không hướng thế nhân thu một phân tiền mở ra. Những này ham muốn hưởng thu vật chất đồ vật, ngoại trừ bác hồng nhan cười một tiếng bên ngoài, nửa phần giá trị cũng không có. Vì thế mà muốn vứt bỏ vì chính mình bán mình vì kỹ, đã là tình nhân cũng tỷ tỷ máu oanh. Là lý nghe đạo trời sinh ngoan độc, vẫn là Thần Châu nước tại cái này náo động bên trong đa số người đều đã tâm trí thất thường.

Tập 11 Chương 06:

Vội vàng mai táng đệ đệ, lưu lại một tảng đá lớn làm mộ bia, máu oanh ngay cả thương tâm thời gian cũng không cho phép có, vì bị thương bị ném bỏ Hạnh Huệ cùng toàn quân mấy vạn nhân mã cùng hậu cung chư thành viên, nàng cùng quý cũng cưỡi đi vội ngày đêm không ngừng.

Cùng thời gian thi chạy dưới, mang cùng mấy tên năm gian tổ cùng máu gió ngay cả thành viên, hai người trở lại ngày đó Hạnh Huệ bị để qua một bên địa phương.

Tại trên đường đi nghe máu oanh kể rõ ngày đó tình hình, quý nghĩ đến Hạnh Huệ nếu có cái vạn nhất, huân tâm tình, tâm tình của mình, liền cái gì cũng không dám muốn.

Bị đuổi giết máu oanh một mực không có có thể đưa ra cầu cứu tin tức, mà thư cầu cứu lại là Hạnh Huệ đưa tới, quý nghĩ thầm nàng nhất định là đào thoát mới có thể truyền tin. Thế nhưng là tình hình thực tế cũng không phải là như thế…

Chờ đợi không sợ vất vả đã tìm đến quý, là Hạnh Huệ bị treo ở trên cây nội tạng bị đào đi lõa thi, trên mặt nàng không có nửa điểm biểu lộ, không sợ, không oán, không khổ, không buồn, tựa như là ngủ say đồng dạng. Hạ thân cánh hoa còn có khô cạn việc làm xấu xa, trên mặt đất nhuộm đầy vết máu, treo dán tại trên cây thi thể, màu da vẫn là giống còn sống lúc như vậy hồng nhuận. Thế nhưng là trên lưng lại dùng trảo cắt kiều nộn da tuyết bên trên hoạch thành vết máu viết, hôm nay là thật ruộng Hạnh Huệ, ngày mai kế tiếp là ai ﹖ trong lồng ngực ưu thương cùng bất đắc dĩ, tự oán tự trách lấy cuồng nộ quyền kình phát tiết ra ngoài.

“Sâm la, Thiên Đế quân, ta ở đây lập thệ không làm thịt chỉ riêng các ngươi thề không làm người.”

Tiếp nhận quý núi lửa bộc phát giống như một quyền, treo Hạnh Huệ thi thể cây, thân thể bị đánh thành phấn vụn, cát rồi cát rồi lá rụng âm thanh bên trong, một mực bị sâm la phái Ma Giới chiến sĩ truy sát quý, quyết tâm muốn phản kích trở về, mặc kệ song phương có bao nhiêu chênh lệch. Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, tiểu nhân báo thù không ngày nào không có, hắn quyết tâm muốn làm một lần ngoan độc tiểu nhân, hung hăng còn lấy nhan sắc.

“Quý! Đừng kích động, cái này. . . Cái này chưa chắc là Hạnh Huệ. Không phải thi thể hoàn hảo bất hủ, trên mặt biểu lộ cũng quá bình tĩnh.”

“Không phải Hạnh Huệ đó là ai ﹖” dưới cơn thịnh nộ quý đem nộ khí chuyển hướng máu oanh phát tiết. Đệ đệ vừa qua đời máu oanh, trong lòng tình bên trên thống khổ chỉ có so quý có khi còn hơn, huống chi Hạnh Huệ mà chết, bỏ xuống nàng mình tựu giống như thấy chết không cứu.

“Ria na lông mày thế thân người giấy.”

Vừa nghe lời ấy, quý lập đem nội lực rót vào Hạnh Huệ thi thể bên trong. Dư ôn còn tại thi thể, giải trừ ma pháp sau lập tức thay mặt biến trở về một trương rách rưới người giấy.

“Không chết! Hạnh Huệ còn chưa có chết.”

Hiện tại quý ngay cả may mắn tâm tình đều không có, cuồng nộ đau lòng về sau, lại biến trở về hoàn toàn không biết trạng thái.

“Mau tìm, lấy nơi này làm trung tâm lục soát.”

Hạnh Huệ mặc dù lấy thế thân người giấy trốn qua một kiếp, nhưng cũng không đại biểu bản thân nàng liền an toàn. Quý nhặt lên thế thân người giấy, mặt trên còn có việc làm xấu xa cùng câu kia hôm nay là thật ruộng Hạnh Huệ, ngày mai kế tiếp là ai ﹖ quý một người không có khả năng bảo hộ bên người tất cả mọi người, sâm la phái tới thích khách nếu do quý chuyển tới những người khác trên thân, chỉ cần số lượng đủ nhiều ngay cả huân đều gặp nguy hiểm.

Quý nghĩ thầm, không tiếc đại giới cũng phải trong thời gian ngắn nhất trở nên mạnh hơn, thu hoạch được siêu việt nhân loại có thể khiêu chiến Tiên Ma nhất tộc bên trong cường giả lực lượng.

Thẳng đến nghe được năm gian tổ nữ ninja có chỗ phát hiện tin tức, quý một mũi tên giống như tiến đến.

Xuất hiện tại trước mắt hắn chính là ngay tại di lưu trạng thái Hạnh Huệ, mặt trắng như tờ giấy nàng hạ thân tất cả đều là vết máu, đôi môi đỏ thắm trở nên khô nứt. Ngày đó bị thương về sau, nàng dùng chỉ còn lại lực lượng ăn vào tự sát độc dược cùng thả ra thế thân người giấy, may mắn lừa qua Cát Lâm về sau, ăn vào giải dược Hạnh Huệ ngay cả đi cũng đi không được, chỉ viết một phong cầu cứu cùng cảnh cáo tin.

“Hạnh Huệ chịu đựng, ta lập tức sai người đi trong quân gọi Takako tới. Ngươi nhất định không có chuyện!”

“Quý chủ nhân! Mời gọi Huân tiểu thư các nàng mau trốn, cẩn thận hồng thủy. Ta…”

Quý ngăn lại Hạnh Huệ nói thêm gì đi nữa, miễn cho nàng lại tiêu hao chỗ dư không nhiều sinh mệnh khí tức.

“Ta lập tức đi, ngươi an tâm nghỉ ngơi là được. Còn có ngươi cũng đừng chết rồi, lần trước ngươi phản bội sự tình, huân còn không có tha thứ cho ngươi, nếu là cứ như vậy đi Hoàng Tuyền nước, huân xác định vững chắc hận chết ngươi.”

Quý nhìn xem Hạnh Huệ thở gấp gáp cùng nhắm mắt lại tĩnh dưỡng, bận bịu hạ lệnh thủ hạ chiếu cố nàng. Đồng thời điều động phụ cận tất cả năm gian tổ cùng máu gió ngay cả người, muốn phá hư Ma Giới các chiến sĩ kiến tạo hồ nhân tạo.

Tâm phiền ý loạn quý, chân thành kỳ cầu Takako có thể đuổi tới. Lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, Hạnh Huệ mất máu lượng cùng trên lưng vết thương nhiễm trùng, đã là không có cứu, ngoại trừ hi vọng tiên đạo y thuật lại sáng tạo kỳ tích, liền nhìn Hạnh Huệ cầu sinh ý chí. Bởi vậy quý mới cố ý nói huân còn chưa thực tình tha thứ nàng.

Vận dụng trên tay còn sót lại mấy cái ma con dơi, cùng phân công người mang tin tức đi thông lệnh thanh ai gấp rút rút lui. Quý trong đầu chỉ có huyễn tĩnh cùng sâm la đắc ý cuồng tiếu dáng vẻ, còn có thanh ai các nàng toàn quân bị hồng thủy bao phủ, trân Châu Giang nổi lên thi khắp nơi tình hình.

Trên bầu trời còn có không biết có bao nhiêu hắc tinh chim, ma con dơi có thể hay không giống Hạnh Huệ đưa ra con kia đồng dạng may mắn đến thanh ai trong tay, tất cả đều là ẩn số, mà phái người đưa tin chỉ sợ người đưa tin đạt tới đồng thời, hồng thủy cũng đã đến.

Lo lắng phía dưới quý cùng máu oanh, gọi đến năm gian tổ cùng máu gió hợp thành viên gần hai trăm người. Còn có Hạnh Huệ thủ hạ cái khác thật ruộng mười dũng sĩ.

Bình minh trước đó một canh giờ, toàn thể đến hồ nhân tạo chỗ. Trân Châu Giang trải qua mấy ngày liền cầu mưa thuật về sau nước sông dâng lên, nhiều cái lớn nhỏ không đều hồ nhân tạo, mặt nước ba quang thấp thoáng. Hồng thủy nhất bạo phát lời nói, uy lực của nó là không thể ngăn cản.

“Cứ như vậy toàn thể giết đi vào! Máu oanh ngươi lưu tại nơi này chiếu ứng là được.”

“Thế nhưng là đối phương có trên vạn người…”

“Lục doanh binh mà thôi. Hành quân đánh trận không phải nhiều lính là được, còn phải xem chỉ huy lực cùng cơ biến linh hoạt điều động. Đối phương trong doanh địa còn có lửa trại, nữ nhân tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng khóc như ngầm truyền đến. Một chi quân kỷ hoàn toàn không có đội ngũ, chúng ta lợi dụng bóng đêm tập kích bất ngờ, đối phương không rõ bên ta nhân số, tất nhiên tự loạn trận cước. Căn bản không đủ gây sợ, ngược lại là Ma Giới chiến sĩ phương diện, mọi người không nhỏ tâm không thể.”

“Vì liều chết truyền tin Hạnh Huệ, còn có hạ du chỗ toàn thể đồng bạn, trận chiến này không phải thắng không thể.”

Biết rõ máu oanh bởi vì kịch chiến mà mất máu quá nhiều, còn có mấy ngày liền bôn ba, không phải trong ngắn hạn nhưng khôi phục. Quý tự có mượn nhờ sáu vị thật ruộng mười dũng sĩ lực lượng.

“Tập kích!”

Hai trăm kỵ sĩ không để ý năm mươi lần lực lượng chênh lệch, bay thẳng mà xuống. Giống dòng chảy xiết mà xuống chi này nhỏ mà tinh nhuệ, trừ quý bên ngoài toàn là nữ tính bộ đội, lao thẳng tới doanh trướng. Lôi minh đồng dạng tiếng vó ngựa chợt gây nên phía dưới doanh trướng đại loạn hỗn loạn, chín thành liên doanh trướng cũng không có bình dân bách tính chỉ đóng một nhà lá chống đỡ mưa gió.

Tại quân dân đại loạn bên trong, quý đi đầu phát ra lửa kho Viêm Long. Bao hàm hắn đầy ngực lo gấp cùng hận ý hỏa viêm chi long, nóng bỏng hỏa viêm tướng quân doanh ngay cả thủ vệ cùng một chỗ đốt, lửa lớn rừng rực lập tức tràn ra khắp nơi lái đi.

Phàm là cầm trong tay binh khí ai cũng bị Thập Tự Tiêu một kích mất mạng, năm gian tổ bên trong nữ ninja chiến lực kinh người, thủ hạ tà ngựa đài đao đối đầu ghi chép doanh binh, không có chút nào địch thủ phản đối giả lập chết.

Rất nhanh toàn bộ tung hoành hơn mười dặm, ở có lấy vạn kế bách tính doanh địa đã bạo động đại loạn, khóc cha gọi nương thanh âm này lên kia rơi, người người tranh nhau trốn ra phía ngoài đi. Phân tán trông coi một vạn lục doanh binh cũng theo đó tự hành tán loạn.

Quý như vào chỗ không người thẳng giết tới lớn nhất làm người khác chú ý nhất đại trướng, mà ở nơi đó chờ lấy hắn là bay lượn chân trời gần mười tên hắc tinh chim, còn có tuyết nữ mộng trạch cùng tinh hồng giáp khâu Cát Lâm.

Tính toán năm gian tổ cùng máu gió ngay cả người có thể một chống mười, đối mặt lấy một địch trăm hắc tinh chim hai trăm đối mười, luận chiến lực còn mạnh hơn đối phương gấp đôi, cộng thêm thật ruộng mười dũng sĩ bên trong sáu người. Quý vấn đề lớn nhất chính là kia tuyết nữ cùng tinh hồng giáp khâu.

“Giết!”

Quý ra lệnh một tiếng vượt lên trước tấn công vào đi, song phương hơn hai trăm người động thủ.

Viêm Long lao thẳng tới quân trướng, đem tuyết nữ cùng tinh hồng giáp khâu đều cuốn vào.

Trải qua Thiên Hà tiên nữ chỉ điểm dạy bảo, quý nhục thể có thể cường hóa, lâu không tăng trưởng nội công cũng có chỗ lên cao. Hiện tại một đối một hắn có thể đánh bại bất luận cái gì hắc tinh chim, đối mặt ba, năm tên thì phần thắng không biết.

Nhìn xem trong biển lửa hai người ảnh, bốn phía đều là binh khí giao kích âm thanh, quý coi là một kích tập kích bất ngờ thành công. Thế nhưng là một người trong đó đầy người giáp trụ cái bóng từ trong biển lửa xuyên ra, lấy u mị thân pháp, khó dò bóng dáng gấp công mà tới, bọ cánh cam thẳng đến trên lưng ngựa quý cổ họng.

Quý vọt cách lưng ngựa một cái lật ngược kích xuống dưới mà đến, mấy đầu Hỏa xà thẳng quấn đối thủ mà đi.

“Loại trình độ này lửa liền muốn nướng chín ta! Không khỏi quá coi thường chúng ta Ma Giới chiến sĩ.”

Bọ cánh cam đẩy ra quý ma đao lửa kho, Cát Lâm mở rộng lớn chặt từng bước bức tới. Lực đạo bên trên không cách nào cùng đối thủ cứng rắn vứt, quý đổi hái du đấu phương thức. Nắm lấy tốc độ ưu thế, tạm thời ngăn cản cái kia uy lực kinh người bọ cánh cam.

“Sử dụng ma đao lửa kho chính là hải long Carl các hạ đi! Trong quân trướng có duy trì băng đập kết giới máy kiểm soát, máy kiểm soát một hủy coi như ngay cả ta cũng không ngăn cản được băng đập tan chảy, đến lúc đó trong vòng hai canh giờ hồng thủy cùng băng đập hài cốt liền sẽ vùng ven sông mà xuống, hạ du người chạy lại nhanh cũng không nhanh bằng hồng thủy. Cho nên các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, đừng đem máy kiểm soát làm hư.”

Tuyết nữ mộng trạch ở trong biển lửa lấy hàn khí tự vệ, hai tay yêu lực phát công đem toàn bộ quân trướng cùng hỏa viêm đều cuốn tới giữa không trung, lộ ra thiết lập tại bên trong một cái băng trượng cao dụng cụ.

Chiến đấu sau khi bắt đầu, coi là đối phương là người bình thường loại hắc tinh chim bị công trở tay không kịp, nhất là sáu vị thật ruộng mười dũng sĩ đánh chết hai tên hắc tinh chim. Khác biệt phàm tục chi này ninja tinh nhuệ lại có đánh bại phe mình chi lực, quý cùng Cát Lâm giao thủ, Cát Lâm lại chưa chắc có thể thủ thắng.

Mộng trạch vốn có thể lập tức hủy máy kiểm soát, để hồng thủy bộc phát, nhưng là nàng tất vì cuồng nộ đối phương chỗ trả thù. Bởi vậy nàng đành phải lợi dụng máy kiểm soát đi gia tăng phe mình phần thắng, trong tay tụ nước thành băng, băng kiếm lập hướng máy kiểm soát bổ tới, trong chốc lát thật ruộng mười dũng sĩ đều vứt bỏ hạ đối thủ đi cầu viện binh. Nàng dùng cái này kiềm chế đối thủ , chờ đợi phái đi ra tiến hành lục soát cùng cản trở ma con dơi hắc tinh chim bay trở về.

Trong lúc nhất thời tình thế nghịch chuyển, mộng trạch dùng nàng bay bạc trăm đạn hướng máy kiểm soát công kích, bắt buộc sáu tên thật ruộng mười dũng sĩ chỉ có thể tử thủ tại máy kiểm soát chỗ. Cái khác hắc tinh chim tại mộng trạch viện hộ hạ cùng hơn hai trăm nữ binh đối thủ chiến cái ngang tay, song phương thắng bại khó định.

Đối mặt với Cát Lâm, quý không thể không kinh ngạc với hắn tốc độ, giống u linh như thế chợt ẩn chợt hiện cao tốc, gần so với mình hơi chậm, bọ cánh cam uy lực áp đảo lửa kho, mà hắn lại không sợ hỏa viêm.

Nhìn xem tử thủ máy kiểm soát thật ruộng mười dũng sĩ, còn có lần lượt chiến tử tại mộng trạch thủ hạ máu gió ngay cả cùng năm gian tạo thành viên, quý càng cảm giác lo gấp.

Hạnh Huệ có thể hay không được cứu vớt còn chưa biết được, thanh ai các nàng lại tình huống nguy cấp. Quý nhìn chằm chằm lửa kho, lo lắng lấy phải chăng giải trừ ma đao bảo hiểm xiết ứng chiến, lấy nhiệt độ siêu cao hỏa viêm đối địch. Vấn đề là giải quyết đến tinh hồng giáp khâu lại đối phó không đến tuyết nữ, nàng đang cùng phe mình hỗn chiến. Mà một khi giải trừ bảo hiểm xiết, quý không từ không bị thương người trước tổn thương mình, càng sẽ bị thương đến bất lực tác chiến. Mà nhìn thấy trận địa đại loạn, còn không biết sẽ có bao nhiêu hắc tinh chim sẽ gấp trở về.

Nhiều lần công kích, đều cho quý vẻn vẹn né qua. Cát Lâm dừng lại cùng quý cách mấy trượng tương đối, hắn miệng phun bọt biển cách người mình hình thành tầng thứ hai bọt biển giáp, tái tạo ra một đầu bọt biển sợi dây gắn kết bên trên bọ cánh cam.

Lấp lóe kim quang bên trong, bọ cánh cam rời tay bay ra, mang theo âm bạo thẳng bách quý mà tới.

“Đang!”

Tiếng vang qua đi quý mặc dù rời ra bọ cánh cam, thế nhưng là Cát Lâm múa bọ cánh cam lại như bóng với hình ép sát mà tới, chính hắn còn song quyền vận kình, đem quý áp chế ở bọ cánh cam dưới, lại buộc hắn tiếp mình đá vụn phá núi trọng quyền.

Bị Cát Lâm bức đến sau có bọ cánh cam trước có song quyền quý bay ngược mà ra, cứng rắn hướng bọ cánh cam cướp đi, giữa không trung phát ra chân khí không đao chém về phía bọt biển tuyến.

Ngay cả khôi giáp cũng tuỳ tiện mở phá vỡ chân không đao khí lại chưa thể chặt đứt cái này bọt biển tạo tuyến.

Sinh tử một đường quý đang bay chui gần người trước đó bởi vì vừa rồi một kích cải biến tiến lên góc độ, lửa kho lực bổ chui thân đem đánh bay đi.

Một kích không thành Cát Lâm lại đến kích thứ hai, chỉ là lần này mục tiêu của hắn không phải quý, mà là kết giới máy kiểm soát.

Liền xem như thật ruộng mười dũng sĩ, cũng không thể ngăn Cát Lâm trọng kích. Bị ép gấp quý báo bắn lên, giữa không trung kình trảm tại bọt biển tuyến bên trên, làm bọ cánh cam mất khống chế bay ra ngoài.

Đối mặt quý trì trệ giữa không trung thân ảnh Cát Lâm tự nhiên không buông tha, huyễn ảnh giống như nhanh chóng đã tìm đến, quyền ra như gió gấp như mưa rào hướng quý tấn công mạnh, đao quyền đan xen tiếng leng keng vang vọng chân trời, Cát Lâm song quyền có thể cùng lửa kho ngạnh bính.

“Mộng trạch!”

Đánh lâu không xong Cát Lâm kêu to. Mà dùng mưa đá trăm đạn đem quý các bộ hạ đánh đến chiến lực đại giảm tuyết nữ mộng trạch, trước sau giáp công quý, tốc độ của nàng còn tại Cát Lâm phía trên.

Sử xuất hàn mai tuyết trắng kiếm pháp mộng trạch, kiếm trong tay huyễn ra từng đoá từng đoá hoa mai, bị đâm ở trên người quý huyết nhục chi khu tuyệt khó nhận thụ.

Quý hướng trên mặt đất phát ra chân không đao khí, lấy cường đại phản tác dụng lực cao thăng bắn lên, dự định để Cát Lâm cùng mộng trạch đụng vào nhau.

Nháy mắt ở giữa mộng trạch trán giương lên, mái tóc của nàng dài ra cuốn thẳng quý cổ mà tới.

Đột nhiên ở giữa quý bị quấn lấy tóc dài hướng Cát Lâm ném đi, từ dưới lên trên Cát Lâm quyền kình quát lên hung mãnh khí lưu, uy có thể thấy được lốm đốm.

“Chùy hình!”

Quý tại lúc này đối tử sinh cùng ma đao hô to, lửa này kho cổ dùng bản thân tính mệnh làm đại giới chế tạo ma đao hiện ra uy lực của nàng. Lửa kho sắt chùy cùng Cát Lâm thiết quyền ngạnh bính, hai cỗ lực đạo cuồng mãnh chạm vào nhau, ma đao lửa kho phân thành mảnh vỡ, Cát Lâm trảo chỉ thì bị chấn đoạn. Nắng sớm chưa hiện hắc ám nhất thời điểm, ma đao lửa kho xuân triều thân đao giống dạ tinh một Dạ Tứ tán, ngân quang lóng lánh ma đao mảnh vỡ tản mát trên mặt đất.

Ngay tại Cát Lâm kinh ngạc cực há miệng kêu đau kêu gào lúc, quý đem tùy thân ống trúc pháo ném vào trong miệng hắn, lấy chuôi đao nổi giận nhóm lửa. Một tiếng ầm vang tiếng vang đem quý mình cũng nổ bay lái đi, Cát Lâm thì bề ngoài không hư hao chút nào đứng ở trên mặt đất. Thế nhưng là bị bọt biển cùng lân giáp song trọng bảo hộ nhục thể, đã bị thuốc nổ nổ thành thịt băm.

“Cát Lâm! Trước sau giáp công.”

Không biết Cát Lâm đã chết mộng trạch bên cạnh gọi bên cạnh nắm chặt ghìm chặt quý cổ tóc dài, trong tay băng kiếm khóa chặt quý buồng tim đến công.

Mới vừa rồi bị ghìm chặt trong nháy mắt, quý một tay che chở cái cổ. Hiện tại trên tay phát lực ngăn cản mộng trạch nắm chặt sau khi, lấy chỉ còn lại chuôi đao lửa kho nghênh kích tuyết nữ.

Ngay tại băng kiếm gần người trước đó, lửa kho nóng bỏng hỏa viêm trong nháy mắt cấu thành viêm thân đao, tại cùng băng kiếm giao thoa mà quá hạn đem sau khi hòa tan bổ về phía tuyết nữ mộng trạch trên thân thể.

“Hỏa viêm hóa thành thân đao!”

Bị đốt tới toàn thân là lửa mộng trạch lệ khiếu kêu thảm.

“Không sai! Đương lửa kho bể nát lúc, liền sẽ dùng hỏa viêm thay thế kim loại thân đao, mà lại là viễn siêu bình thường nhiệt độ Liệt Viêm. Còn có chỉ có trên đao bảo châu vẫn còn, gãy mất trăm ngàn lần lửa kho còn có thể trùng sinh.”

Theo quý dứt lời, người ta buông lỏng xuống tới lúc, tán loạn trên mặt đất trăm ngàn khối ma đao mảnh vỡ tự hành bay trở về, một lần nữa cấu thành lửa kho thân đao. Mộng trạch trọng thương ngã trên mặt đất, lấy tuyết nữ thể chất còn chưa chết, cũng đã bất lực tái chiến. Không trung hắc tinh chim còn có bốn tên, quý đã nhưng ứng phó tự nhiên. Ngay tại quý nghĩ thầm về sau chỉ cần từng cái phá hư nước bá, chậm rãi hóa giải hồng thủy uy hiếp lúc. Chân trời có một đống vật thể như lưu tinh đồng dạng bay xuống trên mặt đất.

Đánh ra một cái thước sâu lỗ lớn, tạo thành bụi đất tràn ngập đúng là quý phái đi ra ma con dơi. Đương quý ngẩng đầu ngưỡng mộ lúc, nhìn thấy chính là cưỡi tại hắc sư trên lưng huyễn tĩnh, còn có ảnh tước. Dùng con dơi thức cánh bay lượn trên trời ảnh tước, trong tay khô lâu liêm đao huyễn lên trùng điệp đao ảnh, ánh trăng trảm phát ra nhiều cái nhỏ hình cung chân không đao khí thẳng Phách Địa bên trên kết quả máy kiểm soát.

Trong khoảnh khắc theo kết giới máy kiểm soát phá hư, khoảng cách băng đập bởi vì nhiệt độ không khí tan chảy, hồng thủy xuôi theo trân Châu Giang mà xuống, chỉ có hai canh giờ.

Tập 11 chương 7:

“Thật lâu không thấy rồng quý. Như hôm nay khí nắng nóng, những này mát mẻ nước liền làm trẫm ban thưởng, các hạ hảo hảo hưởng dụng. Coi như làm là trẫm cảm kích ngươi để trẫm bị ép từ một thuyền đảo gặp rủi ro mà chạy báo đáp.”

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, nhìn xem phía dưới kinh ngạc chấn nộ quý, huyễn tĩnh tâm hạ cảm thấy mát mẻ. Đa Nhĩ Cổn đến chết đều xem thường nàng, làm huyễn tĩnh thiếu khuyết một phần báo thù thành công khoái ý.

“Ta đốt đi ngươi tiện nhân kia!”

Cuồng long gầm thét tiếng kêu bên trong, từng đạo hỏa viêm từ lửa kho bên trong kích xạ về phía chân trời huyễn tĩnh.

Đối mặt ngọn lửa tới người thế công, hắc sư vỗ cánh bay cao, bên cạnh ảnh tước xả thân đoạt trước, Phong Ma áo choàng giương lên, lập tức cuốn lên tấn mãnh khí lưu, trở thành một mặt phong chi thuẫn đem quý thế công hóa giải. Liệt Viêm bên trong huyễn tĩnh cười dài lấy tan biến tại đám mây.

Giám thị tình hình chiến đấu tùy thời mà động huyễn tĩnh, vận khí không tệ tìm tới ám sát Đa Nhĩ Cổn cơ hội, thu hoạch được nhưng nói là viễn siêu nàng dự liệu chiến quả. Về sau nàng hợp thời hạ lệnh ảnh tước cùng hắc sư trước tiên đưa nàng về công trường bên trong, bởi vì hai tên Ma Giới chiến sĩ phi hàng tốc độ so bồ câu đưa tin còn nhanh hơn, không cần mặt khác đưa tin sau khi, còn có thể để huyễn tĩnh toàn bộ hành trình tận mắt nhìn thấy dìm nước quân địch hùng vĩ tràng diện.

Cân nhắc quý trong tay thực lực, cùng lần trước kém chút để Đa Nhĩ Cổn đánh giết nguy cơ, huyễn tĩnh lựa chọn tạm thời rút đi. Huống chi có thể bái kiến đến quý gặp khó hối hận biểu lộ đã bảo nàng vì đó hài lòng.

Dạ tập mục tiêu không có đắc thủ, nhìn xem đông Phương Thần chỉ riêng sơ hiện, quý chưa từng như hôm nay như thế hi vọng mặt trời không muốn thăng lên tới.

Quý không có lãng phí thời gian đi xem băng đập hòa tan hồng thủy tràn lan cảnh tượng hoành tráng, bỏ ra một chút thời gian chuẩn bị xe ngựa về sau, hắn cùng máu oanh ngồi chung một xa theo sát tại hồng thủy sau xuất phát, đuổi về Hàng Châu thành. Mấy ngày liền không ngủ, quý chính là làm bằng sắt người đều muốn nghỉ ngơi, máu oanh cũng mượn cơ hội này điều tức thân thể vì tiếp xuống ác đấu chuẩn bị.

Không có ma con dơi, muốn cho thanh ai thông báo cũng là không có khả năng. Quý nội tâm sầu lo lấy hậu cung một đám thành viên cùng hải long toàn quân tình hình, lấy tốc độ tính tuyệt không hạm đội trốn về trên biển khả năng, chỉ có mong đợi thanh ai tại một khắc cuối cùng phát hiện hồng thủy, suất toàn quân chuyển qua sông bờ Nam. Bởi vì quý từ năm gian tổ phi mã đến báo nhận được tin tức, phổ thông quân hơn hai mươi vạn mới quân Kim chính tốc độ cao nhất quần áo nhẹ gấp chạy về thành Hàng Châu. Kết quả xấu nhất là tại lũ lụt qua đi, phe mình tàn quân bị tận diệt tại trong thành Hàng Châu.

Trong lòng mặc dù buồn giận không thôi, hối hận mình chưa thể ngăn cản hồng thủy. Tiêu hao đến cực hạn nhục thể lại tự nhiên tiến vào trạng thái ngủ, thẳng đến tại trong ác mộng bừng tỉnh đã là sáng ngày hôm sau.

Nhân công hồng thủy quy mô vẫn là so ra kém lão thiên gây nên, tuy là uy lực kinh người, mấy canh giờ liền lưu quang, sẽ không tiếp tục mấy ngày, xe ngựa có thể tại hồng thủy qua đi hành sử tại trân Châu Giang ven bờ. Nhưng từ thực cửa sổ nhìn ra phía ngoài, thời gian mặc dù ngắn phá hư lại không nhẹ, hai bên bờ xanh ngắt thực vật vì đó quét sạch, không lưu lại bất cứ thứ gì, chỉ còn lại trụi lủi núi đá, đường sông càng bị mở rộng vài thước.

Dựa dựa vào quý trong ngực máu oanh bởi vì hắn thức tỉnh mà khoan thai hồi tỉnh lại, ngọc thủ tự nhiên nắm chặt lấy hắn. Quý cùng máu oanh còn chưa biết đạo Đa Nhĩ Cổn mình bại. Nghĩ thầm cho dù mới kim đông lộ quân bị tiêu diệt tại hồng thủy dưới, nhưng đồng bạn có thể trốn qua hồng thủy một kiếp sao ﹖ về sau lại có thể không tiếp nhận trong quân địch lộ quân tiến công.

Bên cạnh nam nhân im lặng im lặng, ánh mắt bên trong nôn nóng cùng lo lắng cũng đã bán hắn tâm tình.

Khổ sở trầm mặc thật lâu kéo dài, chỉ có tiếng hít thở tràn ngập xe trong rương.

“Quý, quân sư đại nhân nhất định có thể kịp thời chạy trốn tới bờ Nam, thuyền không có còn có thể tái tạo, chỉ cần người sống là được.”

“Đa Nhĩ Cổn sẽ để cho các nàng có cơ hội lên thuyền sao ﹖ ta thật không dám tưởng tượng.”

Quý vừa nhắm mắt lại, liền thấy đầy Giang Đô là xác chết trôi đáng sợ tình hình, trong đó bao hàm hắn từ mất đi hoa hương về sau, lấp đầy sau khiêm tốn phòng mỗi một cái chỗ yêu.

Máu oanh so Hạnh Huệ còn ít về hải long, nhưng cũng ít nhiều biết quý cùng chúng nữ tình hình. Quý tựa như mình mất đi đệ đệ đồng dạng đau xót.

Mỗi một muộn mỗi một muộn, máu oanh đều từng tại đói khổ lạnh lẽo bên trong cùng đệ đệ ôm nhau ngủ, trong gió lạnh chỉ có đối phương nhiệt độ cơ thể có thể ấm áp chính mình. Máu oanh không có hận ra tay giết đệ đệ quý, muốn nói có hận cũng là nhắm vào mình. Nghe đạo là nàng một tay nuôi nấng, hắn sẽ như thế vong tình phụ nghĩa, rơi vào loại kết cục này, tất nhiên là mình dạy mà bất thiện chi tội. Áy náy, tưởng niệm, trong lòng lướt qua dĩ vãng đủ loại trải qua. Máu oanh tâm cũng phải nát, mà bây giờ quý muốn đối mặt giống nhau tình hình, mất đi chỗ yêu người.

Máu oanh không tiếp tục an ủi quý, đối mặt thế yếu có trăm ngàn cái lý do đi tin tưởng đám người có thể bình an, thế nhưng là tương đối, liền có ức vạn cái lý do cho rằng tình huống đã tuyệt vọng. Đau mất đệ đệ tổn thương, đối quý đồng tình, các loại cảm thụ để máu oanh hốc mắt rưng rưng, trong xanh nước mắt từ gương mặt xinh đẹp bên trên xẹt qua rớt xuống.

Đương nước mắt rơi trên mặt đất tứ tán lúc, quý cuồng dã hôn lên máu oanh môi son bên trên, không còn một lời nửa câu. Hiện tại bọn hắn cần không phải dỗ ngon dỗ ngọt, mà gọi là người vong tình kích tình tình ái, chỉ có như vậy mới có thể an ủi máu oanh tang đệ thống khổ, quý lo lắng khó nhịn.

Không có ôn nhu, có chỉ là triệt để dục vọng, đốt sạch hết thảy bi thương nhục dục, quên mất tất cả không thích giác quan kích thích.

Xâu đầy nội lực chưởng phong quét qua, máu oanh quần áo trên người vỡ vụn. Khỏe đẹp cân đối đầy đặn trắng muốt thân thể, núm vú phấn nộn đỏ tươi so sánh thiếu nữ, tam giác mang lên màu đen thê thê cỏ thơm, thần bí lại để cho người mơ màng liên tục. Phân bố trên thân thanh đạm vết thương để cho người vừa đau lại yêu, mỗi một đạo đều như nói trước mắt xinh đẹp nữ tử bất hạnh thân thế.

Quý một thanh ngậm lấy máu oanh núm vú, từng ngụm từng ngụm mút, đầu lưỡi lỗ mãng loạn liếm, khi thì đảo quanh, khi thì cấp thứ, miệng hoặc thổi hoặc hút. Rất nhanh trêu chọc đến máu oanh dục hỏa gấp thăng, trái lại chủ động xé mở quý quần áo, đầu ngón tay vuốt ve tại rắn chắc tráng kiện trên lồng ngực. Tràn đầy trong mắt nước mắt biến thành giống trân châu liên đồng dạng rủ xuống nàng phương dung bên trên.

Tiền hí còn chưa làm đủ, quý liền lấy máu oanh nước mắt làm bôi trơn, đem bôi lên tại mọc ra màu đen tơ mềm chốn đào nguyên bên trên.

Chỉ chốc lát công phu, máu oanh diệt hết quý trên người trói buộc, để gọi là mặt người hồng tâm nhảy long căn sôi nổi ở trước mắt. Nhìn xem cái này dọa sợ người cường tráng đồ vật, máu oanh biết chỉ cần nó lấp đầy hoa của mình huyệt, quý dũng mãnh tiến lên, liền sẽ để mình tạm thời quên mất tất cả bi thương. Sẽ còn hưởng thụ được hồn bay lên trời tiêu hồn cảm thụ.

Rốt cuộc nhẫn nhịn không được quý, một tay lấy máu oanh một cái chân đặt tại trên vai, liền lấy cái này gọi nữ tính xấu hổ khó xử tư thế cắm vào. Ấm áp lại nóng ướt không đủ nữ âm, để quý cảm thấy mỹ diệu khoái cảm từ côn thịt bên trên thẳng truyền thể nội.

Phảng phất muốn đem tất cả bất an cùng lo nghĩ đều phát tiết ở trước mắt, kiều diễm lại chịu đủ tổn thương nữ thể trên thân, quý từ tật tinh tế tăng tốc đi tới, côn thịt khoanh tròn cùng nghiêng đi giao thế, liên tiếp xông xáo nữ thể thần bí nhất chỗ, để vô số nam nhân trầm mê bí chỗ.

“Ngô… Dùng sức… Dùng sức… Hung hăng đập nát ta! Đừng lưu tình, chơi ta.”

Tiếp nhận quý tấn công mạnh, khoái cảm gió lốc từ hoa huyệt đảo qua toàn thân, thẳng chụp tiếng lòng.

Máu oanh chờ mong quý dã man, thô bạo nhưng để cho người mừng như điên tình ái. Tốt trừng phạt nàng giáo dục đệ đệ thất bại, cùng dùng để cho người lâng lâng khoái cảm, đánh tan đau thương trong lòng.

Phóng đãng yêu kiều, dẫn tới bài sơn đảo hải mãnh tập, nóng hừng hực hoa kính, chảy ra muốn đem người hòa tan nữ thể mới mẻ mật hoa. Thu hoạch được ái dịch tưới nhuần quý, dứt khoát ngay cả nội lực cũng dùng tới, lấy cao tần cực tốc mãnh cắm, rời khỏi đến hoa huyệt nơi cửa chỉnh quân, liền hướng phía bốn phương tám hướng vọt mạnh, côn thịt hung ác đảo gấp làm, đem máu oanh đưa lên kích tình cao phong.

Thời gian dần trôi qua máu oanh trong đầu bị duyệt vui sướng mờ mịt lấp đầy, tiêu hồn thực cốt giác quan kích thích, bổ sung lấy tâm linh của nàng. Linh đài một điểm thanh minh, sẽ chỉ khiến người không thể tận hứng cùng đau thương.

“A nha! Nhanh… Lại nhanh… Không muốn tha ta. Hung hăng tới…”

Một chút xíu rơi vào điên cuồng tình ái dòng lũ bên trong, máu oanh tại quý dưới thân cuồng khiếu sau khi, càng chân từ quý trên vai chuyển qua bên hông, hai chân kẹp lấy quý vòng eo, hai tay một trương ôm quý, cả người treo ở trên người hắn.

Loại kia như muốn thiêu chết mình yêu cùng muốn nhiệt hỏa, để máu oanh không thể tự chế quăng vào đi, tâm hồ bên trong trừ dâm loạn duyệt vui bên ngoài, cũng không tiếp tục muốn có khác tình cảm.

Quý hai tay ôm máu oanh kia mềm mại lại lực đàn hồi mười phần rắn chắc mông đẹp, đem nàng chống đỡ tại xe rương trên vách, như si như cuồng mãnh gấp thẳng tiến. Eo chân ra sức quý, mỗi một lần vứt lực bắn vọt, đều gọi cô gái trong ngực phát ra càng dâm mỹ càng ý loạn tình mê, không thể tự chế sảng khoái dâm khiếu.

Nóng rực ái dịch từ máu oanh chốn đào nguyên chảy ra, chảy đầy quý đùi, càng tích tích đáp đáp vẩy vào xe chỗ ngồi. Thanh lệ trong suốt, dưới ánh mặt trời lập loè sinh huy ái dịch, nhìn đẹp đến mức thánh khiết, thế nhưng là chóp mũi ngửi ngửi máu oanh dâm dịch cùng đổ mồ hôi hương vị, để quý vong tình toàn lực bắn vọt, thẳng đến nghe được máu oanh kéo dài ai oán triền miên đến phúc dâm khiếu.

Bị máu oanh nắm chặt quý, không còn kiềm chế, đối nhúc nhích co vào, âm tinh tiết bắn hoa huyệt thả ra hắn đọng lại dương tinh.

Toàn thân thoải mái sắp hòa tan máu oanh, cảm thấy một cỗ dòng chảy xiết kình xạ thể nội. Nghĩ đến quý tinh dịch lấp đầy thể nội, cảm thấy trong lòng vui mừng máu oanh toàn thân mềm liệt xuống tới.

“A nha… A nha… A a… Ngô…”

Sắc mặt ửng hồng, sầu thương diệt hết, chỉ có si mê khoái ý biểu lộ lưu lại. Máu oanh nhục thể tại ngoài cửa sổ ánh mặt trời chiếu xuống, điểm điểm óng ánh mồ hôi, nhìn chói mắt sinh huy. Bị quý thả lại trên chỗ ngồi máu oanh, ái dịch, âm tinh, nước mắt cùng dương tinh hỗn tất cả cùng một chỗ. Bạch trọc dịch thể chất hỗn hợp, tản ra dâm loạn khí tức.

Quý từ trước đến nay thích phẩm vị mỹ nữ nồng nặc nhất thân thể mật hoa, thế nhưng là đối với mình tinh dịch tuyệt không nếm thử hứng thú. Nhưng lý tính sớm đã biến mất, chỉ có đối ái dục khao khát còn lại sau. Quý đề cao máu oanh hai chân, chui máu oanh thần bí vườn hoa, liếm lên hai người vừa rồi tiết ra dịch thể.

“A…… Nha nha nha nha nha!”

Ướt át lại dào dạt ấm áp đầu lưỡi đảo qua chốn đào nguyên một cái chớp mắt, làm máu oanh sơ qua thanh tỉnh. Đối nơi này thiên nhiên xấu hổ cùng thận trọng khiến nàng, ai xấu hổ khoái ý giằng co, tại hạ thân lấy tới một mảnh hỗn độn lúc khẩu giao, quá mức cảm thấy khó xử.

“Không… Thanh… Thanh tẩy một chút mới tiếp tục đi!”

“Không có cái kia tất yếu, muốn tẩy dùng ta đầu lưỡi tẩy.”

Say mê tại tình ái, tạm thời đem tâm tình tiêu cực cùng lo lắng, tưởng niệm đều kiềm chế dưới đáy lòng, quý dùng hắn lưỡi to gảy hai đạo cánh hoa, liếm mút phía trên dâm dịch. Thổi chi lấy hơi lạnh, a chi lấy nhiệt khí, đầu lưỡi đảo quanh ở phía trên.

So với thiết thực côn thịt tiếp xúc, tinh tế tỉ mỉ bôi trơn đầu lưỡi phục vụ, để máu oanh khoái cảm nước lên thì thuyền lên nhưng là chênh lệch như vậy một chút cảm giác thỏa mãn. Xót thương tại quý dưới lưỡi giãy dụa dâm khiếu, toàn thân cong lên, hai gò má nóng một chút đỏ bừng một mảnh. Hoàn toàn động tình máu oanh vừa thẹn lại hân say mê, trong miệng thốt ra để quý càng kích động dâm thanh nói lung tung.

Nhiệt tình dâm hát tiếp tục, máu oanh hạ thân hồng thủy bộc phát. Quý đầu lưỡi xảo diệu kén ăn chuyển tiến công, nói bóng nói gió đến nàng hoa huyệt bạo động, tại quý trước mặt nhúc nhích, dâm thủy dạt dào mà ra, tuyệt không thể tả tiêu hồn yêu kiều, nói kia để cho người ta say mê khoái ý.

Toàn bộ tử cung cùng hoa huyệt đều bị làm đến nóng lên, dâm thủy dòng lũ nhiều đến gọi máu oanh không có ý tứ lúc, ở bên ngoài quấy rối tập kích đủ quý, đầu lưỡi lập tức tiến vào hoa huyệt bên trong. Chợt cánh hoa thít chặt, thật chặt kẹp lấy cái này bướng bỉnh đầu lưỡi.

“Hô… A… A a a…”

Trên mặt diễm như đào lý, giống như giận giống như vui máu oanh thở nhẹ một tiếng. Kia tiêu hồn đãng phách cảm thụ quá khuây khoả.

Về sau quý đầu lưỡi tại hoa huyệt bên trong đảo quanh, trực tiếp hưởng thụ nữ thể vừa tiết ra dâm dịch, ngón tay càng đùa lấy sớm đã tránh ra nụ hoa bên ngoài nhụy hoa. Phấn hồng đến mượt mà đáng yêu viên này khoái cảm đầu mối then chốt, Tiểu Trân châu mỗi lần bị ngón tay khiêu khích liền để máu oanh toàn thân đại chấn.

“Không được!”

Máu oanh hai tay bản năng đẩy , ấn lấy quý đầu, trong trẻo gấp đột nhiên suối phun bắn về phía trên mặt hắn. Quý lè lưỡi liếm sạch trên mặt hâm nóng lại ngon miệng mỹ vị âm tinh.

“Hô… Hô… Hô…”

Lãnh diễm máu oanh, hiện thời yếu nếu không có lực dáng vẻ, có khác nữ tính vận vị, đem băng sơn hòa tan cảm thụ, để quý vô cùng có cảm giác thỏa mãn.

Hiểu người có võ công, có thể làm được thường nhân khó mà làm được tư thế. Đem võ thuật nhập tình ái quý, cũng có thể thu hoạch được viễn siêu thường nhân khoái cảm.

Quý nằm ngang tại toa xe trên chỗ ngồi, toàn thân trọng lượng đặt ở bàn tay cùng hai chân bên trên. Thường nhân muốn làm đã đủ khó, như còn muốn cưỡi một nữ tử ở phía trên, cơ hồ là không thể nào sự tình. Thế nhưng là quý liền làm được, máu oanh hiện tại liền lấy ngồi cưỡi vị cưỡi tại quý trên thân.

Dâm mỹ thanh âm không dứt từ máu oanh trong miệng phát ra, nàng toàn lực rong ruổi tại quý trên thân, mà quý thì không thời vận kình đem nàng ném lên bỏ xuống. Côn thịt ra vào tại hoa huyệt bên trong, lấp đầy một tấc vuông này, dẫn phát càng mênh mông dâm thủy.

Nhìn xem từ hoa huyệt rỉ ra dâm thủy, máu oanh đem dâm mỹ bôi tại quý lồng ngực. Tóc dài phất phới máu oanh, biểu lộ vũ mị giàu sức hấp dẫn, oanh trắng như ngọc hai gò má, bạch bên trong thấu đỏ xuân tình đầy mặt.

Cảm giác tiết tấu mười phần dâm hát, đem hai người khoái cảm thăng hoa đến càng đỉnh cao hơn, tại ngồi cưỡi bên trong máu oanh, bộ ngực sữa chập trùng ném lên bỏ xuống, lung lay viên thịt cùng lĩnh bên trên Hồng Mai, để cho người ta thị giác chịu đủ kích thích.

Hai người phối hợp với nhau tiến hành, quý vòng eo vận lực bên ngoài còn dùng tới ám kình, xoay tròn, đường cong chờ vận hành phương thức. Thỉnh thoảng làm cho hướng về phía trước nghiêng nghiêng thân thể mềm mại, để cho hạ thân nhụy hoa có thể ma sát tại quý trên thân.

Máu oanh khó mà tưởng tượng mình sẽ thả sóng đến loại trình độ này, thế nhưng là chỗ thân giác quan trong biển rộng, nàng không thể tự chế làm ra đối truy cầu cao hơn duyệt vui động tác.

Trực thấu hoa huyệt côn thịt, càng là thẳng bách tử cung, triệt để lấp đầy máu oanh, để nàng trên người mình phát tình, chủ động kịch liệt giao hoan. Tinh thần cùng nhục thể đồng loạt thu hoạch được cực độ thỏa mãn.

“Ngô nha… Nha nha nha nha nha a… Lại… Lại tới!”

Lại một lần nữa leo lên cực lạc máu oanh, sắc mặt đỏ như trời chiều, toát ra tính thụ lúc thỏa mãn nhưng lại giống như thụ tra tấn vui mừng biểu lộ. Do Tử cung đi đến hoa huyệt, tại âm tinh tiết ra đồng thời cũng co quắp ép ra quý âm tinh, thẳng đến quý vui sướng bắn ra tới. Toàn thân như nhũn ra hai người cùng một chỗ đổ vào xe trong rương mới thôi.

Kích tình kết thúc về sau, duy trì lấy giữa hai người chính là nhàn nhạt sầu bi, không có vội vã thay đổi quần áo mới. Quý đem máu oanh ôm đến trên gối, côn thịt y nguyên tinh thần bừng bừng dừng lại tại hoa kính của nàng bên trong. Trên thân mồ hôi chưa khô, giao hoan sau dâm uế mùi dào dạt tại xe trong rương.

Làm Viêm Hoàng dân tộc người, máu oanh chịu đủ lễ giáo trói buộc, cùng đệ đệ loạn luân bảo nàng đau xót cùng tự trách không dứt. Chỉ có kia một phần tình yêu và tình thân kết hợp tâm ý có thể an ủi nàng. Thế nhưng là máu oanh không thể nhất tha thứ chính mình, thậm chí mình cũng xem thường mình chính là bởi vì thời thế bức bách mà muốn bán mình vì kỹ.

Nguyên bản, nàng nghĩ thầm trên đời tất cả mọi người xem thường ta, còn có đệ đệ. Kết quả đệ đệ lại giống thường nhân, thậm chí có khi còn hơn, ngược lại là người trước mắt có thể tiếp nhận chính mình.

Theo máu oanh kinh nghiệm, nam nhân ngoài miệng nói không ngại vì kỹ thê tử quá khứ, kỳ thật mười bên trong có bảy, tám đáy lòng vẫn là xem thường các nàng. Mà quý chính là ngoại lệ kia một, hai cái. Vừa rồi điên cuồng tình ái bảo nàng rất cảm thấy khó xử, vì kỹ lúc tập thuật phòng the, mỗi một lần bị ép xuất ra đều gọi nàng sinh lòng đau xót, cảm thấy mình thấp hèn vô sỉ. Vừa rồi lại ứng dụng đến như vậy tự nhiên.

Mặc kệ lần này đông về hậu quả như thế nào, máu oanh quyết tâm ủng hộ và thủ hộ tại quý bên người, đồng thời tại nội tâm đối đệ đệ tạm biệt. Nàng không thể quên nghi ngờ người thân đệ đệ, nhưng lý nghe đạo sẽ không đi lấy tình nhân thân phận lưu tại trong nội tâm nàng.

Có thể có được một cái bao dung cùng thích mình người, máu oanh đã cảm thấy lão thiên đãi nàng tuổi già không tệ. Ngượng ngùng trần truồng tại quý trong ngực, nội tâm vừa lo vừa vui. Lo tiền đồ chưa biết, vui lấy được trân ái người.

Tập 11 Chương 08:

Cùng đông lộ quân quyết chiến về sau, tang sư bốn vạn biển Trịnh liên quân, thông qua hơn trăm bởi vì giảm quân số mà nhân thủ không đủ tàu chiến cung cấp chuyển vận vật tư cùng dân chúng chi dụng. Thanh ai chờ thống Soái giai tầng cùng chủ lực còn lưu tại thành Hàng Châu cùng lân cận địa khu, đối quý xuất phát nhiều ngày đều không ma con dơi tin khẩn, u phượng, huân chờ hậu cung nhân viên tất nhiên là lo lắng không thôi.

Ngay tại thanh ai bọn người kế hoạch lại phái người tiếp viện lúc, trải qua bóng xám phiên dịch thông báo, bay lượn chiến đội hải âu điều tra trân Châu Giang thượng du chính mãnh liệt mà xuống đại hồng thủy.

Đột nhiên trận đám người có thể nói trận cước đại loạn, từ nơi này đến ra cửa biển chừng hai, ba ngày hành trình, mà hồng thủy đạt tới thời gian đoán chừng ít hơn so với sáu canh giờ. Tiếp theo đồng thời thu được tinh hà chờ phát ra phổ thông quân quần áo nhẹ cấp tiến, tới gần đến bên ngoài thành Hàng Châu hai ngày khoảng cách, nếu là bỏ qua đồ quân nhu vật tư, tiên phong bộ đội khoái mã cấp tiến, một ngày liền có thể đến.

Ở đây bước thanh ai, huân, mây tiên chờ lúc đầu đã thống hạ quyết tâm, từ bỏ hạm đội toàn quân di chuyển quân đội đến bờ Nam. Nhưng là mị la lại đưa ra có lẽ có thể cứu về toàn quân phương pháp.

Lấy mị la cầm đầu mười tên tuyết nữ, định dùng băng thời gian ngắn kiến tạo ra nguyên một cách thiếp thành Hàng Châu ở vào trong nước Băng Thành, đem hạm đội đều vây quanh ở bên trong, trước nhường bao phủ thành Hàng Châu, lại điều chỉnh Băng Thành cùng thành Hàng Châu thủy vị đến cao bằng, đem số đạt hơn hai trăm chiếc thuyền tiến vào trong thành Hàng Châu.

Loại kia rối ren gọi thanh ai loay hoay nghĩ mọc ra nhiều há miệng đến dùng, đem lấy vạn kế quân dân tất cả đều gặp phải tàu chiến, tại thành Hàng Châu tường thành trong ngoài đều chất đầy đống cát, lấy cường hóa trình độ chắc chắn.

Dân chúng khóc cha gọi nương thanh âm, phô thiên cái địa mà đến, các binh sĩ bị buộc phải dùng vũ khí mới có thể để cho dân chúng đi vào khuôn khổ.

Bóng xám nói: “Uống! Lại tới một bao.”

Bạch võ đạo: “Các huynh đệ đừng thả chậm tay chân.”

Lấy người sói cùng nhân hùng hình thái, hai người bọn họ tự mình dẫn sĩ tốt tại gấp rút gia cố tường thành, trong tay đống cát nhẹ như lông hồng bị ném đến xếp xong. Mà các binh sĩ cũng trở về ứng lấy khó nghe hợp xướng đi ủng hộ, đối diện nguy cơ sĩ khí vẫn như cũ tăng vọt.

Sau hai canh giờ, toàn thành cư dân tài sản đều bị dìm ngập ở trong nước, từ phá hủy ở trên cổng thành, chiếc thứ nhất tàu chiến lái vào trong thành Hàng Châu.

Từ trong xanh trời xanh trên hướng xuống nhìn, quái vật khổng lồ thành Hàng Châu biến thành một con chứa đầy nước tứ phương cự bát. Mà chật hẹp đến nhưng hỏa thiêu liên hoàn thuyền Băng Thành bên trong, mỗi một trên chiếc thuyền này boong tàu cùng buồng nhỏ trên tàu đều chật ních nam nữ lão ấu.

Còn dư một canh giờ lúc, bên ngoài thành Hàng Châu xuất hiện hàng ngàn hàng vạn không dừng tận động vật thủy triều, ở vào trên thuyền hoặc là trên tường thành người chính mắt trông thấy che khuất bầu trời bầy chim còn có ở ngoài thành trải qua, trăm ngàn loại khác biệt động vật dã thú đại quân.

Tràng diện kia có tính chấn động, đem khủng hoảng lây nhiễm mỗi người. So với vài ngày trước sinh tử ác chiến có khi còn hơn.

Tại còn lại một canh giờ thời khắc cuối cùng, đem tất cả thuyền đều tiến vào thành Hàng Châu về sau, hơn vạn sĩ tốt đồng thời dùng đống cát phong bế bị phá hủy cửa thành, lại từ tuyết nữ nhất tộc nhóm tại toàn thành bên ngoài nhiều hơn một đạo vài thước dày tường băng.

Bao quát mị la ở bên trong, mười tên tuyết nữ đều mệt đến không thành hình người, liên động cũng vô lực lại cử động.

Thanh ai hoàn mỹ đi khen ngợi các nàng, bởi vì tại phía tây trên sông xuất hiện giống như là biển gầm vọt tới đại hồng thủy. Chỉ so với tường thành thấp hơn hồng thủy đầy khắp núi đồi vọt tới, kẹp tập ở trong đó ngoại trừ thoáng hiện ngân mang tại lúc chìm lúc nổi khối băng, còn có huyễn tĩnh trước đó chuẩn bị hai đầu bọc sắt cự sam.

Lao nhanh tiếng nước chìm che kín hết thảy, hồng thủy thôn phệ lấy bên ngoài thành Hàng Châu đại địa.

Đứng ở trên tường thành mây tiên, thanh ai, huân đám người chính mắt trông thấy lấy cái này kinh tâm động phách tràng diện.

Thanh ai dọa đến trốn ở huân sau lưng, hồng thủy uy lực lớn bao nhiêu là ẩn số, khẩn cấp gia cố tường thành có thể hay không chịu đựng được lấy hồng thủy xung kích càng không có bất luận cái gì tính toán. Nhưng biển Trịnh liên quân tổng số vượt qua bốn trăm chiếc thuyền, có gần bảy thành ở vào nơi đây, bỏ thuyền nam độ tổn thất thực sự quá lớn. Cho nên mới lựa chọn được ăn cả ngã về không cách làm.

Va chạm tường thành ngập trời hồng thủy kích thích trăm thước sóng lớn, trước mắt một mảnh màu xanh thẳm về sau, cơ hồ đem thanh ai xé rách thủy áp đắp lên tới.

Trong nháy mắt đó thanh ai tai mắt mũi miệng đều bị nước vây quanh, cả người hiện lên đến, chỉ có bị huân cầm tay ngăn cản nàng bị cuốn đi. Lơ lửng ở trong nước không thể hô hấp thanh ai, nội tâm run rẩy bốc lên sợ hãi tử vong.

Tiếng nước che giấu rơi hết thảy kinh hô hò hét, tràn vào thành nội sóng lớn để chặt chẽ tương liên tàu chiến va chạm nhau, đại lượng thuyền đồng thời bị hao tổn, vô số chen chúc trên boong thuyền người rơi vào nước vào bên trong.

“Không có sao chứ! Thanh ai.”

Coi là sẽ không toàn mạng thanh ai đối huân thăm hỏi chỉ có thể lớn tiếng ho khan, vừa rồi bên trong phổi của nàng tràn vào không ít nước sông.

Nhẹ nhàng võ sĩ phục ăn mặc huân đảo mắt nhìn quanh, đứng ở tiếp nhận hồng thủy xung kích một mặt trên tường thành, trừ bóng xám, bạch võ chờ Tiên Yêu, chỉ có số ít võ công cao cường thành viên. Hoa lê, thành đẹp, yêu nước, Saya thêm chờ đều bị vọt vào thành nội, ngay tại trong nước giãy dụa lấy bơi lên tới.

Mị la chờ tuyết nữ khẩn cấp tạo ra trên tường băng, cắm không ít dài hai trượng bọc sắt cự sam, tại khối băng va chạm hạ tường băng nhiều chỗ rạn nứt.

May mà chính là hồng thủy độ cao không có tường thành cao, lớn mật mạo hiểm kết quả là vượt qua cái thứ nhất nan quan. Vấn đề là thành Hàng Châu có thể tiếp tục tiếp nhận hồng thủy xông tập đến khi nào.

“Thanh ai! Trước kia ngươi hẳn là cùng u phượng nhất lên tránh về trên thuyền.”

Huân nói chuyện đồng thời trong tay cát chỉ riêng vung lên, đao khí bổ xuyên không khí chém vào một khối trượng lớn khối băng bên trên, bọt nước văng khắp nơi kích thích sóng lớn, suýt chút nữa thì đụng vào tường thành khối băng vì đó vỡ vụn, hóa thành điểm điểm ngân quang rơi vào trong nước.

Mây tiên dùng Hậu Nghệ Thần Cung liên hoàn bắn tên phá hủy trên mặt nước khối băng cự sam, cát đêm thì dùng tơ nhện phá không lọt vào hồng thủy bên trong, lấy cường đại yêu lực đem tràn ngập tính uy hiếp khối băng kéo ra.

Từng lớp từng lớp hồng thủy tiếp tục tại va chạm tường thành về sau vẩy xuống, thành Hàng Châu tường hoàn hảo duy trì lấy lấy vạn kế nhân mạng.

Nhưng mặc kệ huân, mây tiên cùng cát đêm chờ cố gắng như thế nào, cũng vô pháp ngăn cản dưới đáy nước đụng vào tường băng cự sam cùng băng sam, một khi đương tường thành tầng dưới chót sụp đổ, hồng thủy liền sẽ vô tình đem nơi này hết thảy bao phủ. Rõ ràng nhất điểm này chi bằng cảm thấy dưới chân liên tục chấn động huân. Nàng chỉ có thể mong đợi cái này đột như kỳ lai hồng thủy tới cũng nhanh đi cũng nhanh. Mà lúc này lại một cái sóng lớn quyển sóng, nước sông cuồn cuộn phun lên tường thành đỉnh.

Ngồi xe ngựa đi vội mà đến quý cùng máu oanh, trải qua dọc đường hồng thủy tràn lan khu, vừa chết đuối thi thể khắp nơi đến là, phát trướng biến sắc, tại mặt trời bộc phơi phát xuống ra nồng đậm thi xú.

Huyễn tĩnh hồng thủy tác chiến, cho trân Châu Giang ven bờ mang tới phá hư, cơ hồ là hủy tận nhân loại văn minh vết tích. Ngoại trừ sụp đổ nhà lầu cũng chỉ có đếm mãi không hết bị chết đuối thi thể.

Rốt cục thành Hàng Châu xuất hiện tại quý trước mặt, phía tây tường thành sụp đổ ngã xuống, phía trên vụn vặt lẻ tẻ có biển Trịnh liên quân binh sĩ tại thanh lý. Trên mặt sông một chiếc thuyền cũng không hề lưu lại.

Thanh ai các nàng mang binh rút lui đến bờ Nam sao ﹖ mang phần này hi vọng, quý vọt cách xe ngựa nhanh như điện chớp hướng thành Hàng Châu đi vội, thi triển khinh công đến cực hạn nhanh như gió táp.

“Thủ lĩnh ﹖” nhìn xem người sống sót sợ hãi sắc mặt, quý vội la lên: “Quân sư, huân tướng quân, u phượng các nàng như thế nào ﹖” binh sĩ nhấc tay chỉ vào thành nội.

Vọt hướng sụp đổ tường thành lúc, quý nghĩ đến không có hạm đội các binh sĩ sao từ bờ Nam trở lại bờ bắc thành Hàng Châu, chẳng lẽ thanh ai các nàng không có rút lui. Đột nhiên ở giữa hắn tâm vì đó đóng băng.

Xuất hiện tại quý trước mắt hoàn toàn là đại tai nạn qua đi tình hình, hơn hai trăm chiếc chiến thuyền khuynh đảo tại trong thành Hàng Châu, đem phía dưới từng tòa phòng ở đều ép phá. Thành trên vạn binh sĩ đang liều chết sửa thuyền, dân chúng thì tại tàn phá quê hương bên trong lục tìm còn có hay không có thể dùng đồ vật.

“Không có việc gì, không có việc gì, không sao…”

==================== Chương 45 ====================

Quý khí lực của toàn thân cũng giống như lưu quang đồng dạng ngã oặt tại sụp đổ trên thành, mặc dù không biết bọn hắn sao đem hạm đội vận tiến vào trong thành Hàng Châu, nhưng là tất cả mọi người hẳn là đều phải cứu được.

Giữa không trung hắc sư trên lưng, huyễn tĩnh chính mắt trông thấy lấy từ hồng thủy đến đến thối lui hết thảy. Biển Trịnh liên quân lại sử xuất loại biện pháp này hóa giải hồng thủy, để nội tâm của nàng rất là khó chịu. Đợi đến nhìn xem thành Hàng Châu cái này lũ lụt bên trong đảo hoang tùy thời bao phủ lúc, nàng mới chuyển thành vui thích. Kết quả mắt thấy đem ngược lại mà chưa ngược lại tường thành, thẳng đến hồng thủy thối lui đêm trước, chỉ còn lại trượng cao lúc mới sụp đổ. Thành nội nước đảo lưu mà ra, tình huống đại loạn, còn có không ít người đọa nước vào bên trong mất mạng. Mặc dù như thế nhưng chủ lực của địch nhân cùng hạm đội vẫn là bảo vệ.

Khinh kỵ mà tới mới quân Kim mặc dù xuất hiện tại bên ngoài thành Hàng Châu, nhưng tiên phong bộ đội chỉ có một vạn, chủ lực còn tại đằng sau một ngày lộ trình bên trên.

Một ngày, chỉ cần một ngày hành quân tốc độ chi chênh lệch, huyễn tĩnh liền có thể đem quý cùng hắn hết thảy tất cả hủy diệt. Bây giờ lại chỉ có thể trơ mắt nhìn địch nhân bỏ chạy.

“Đi! Bay trở về.”

Thất bại trong gang tấc huyễn tĩnh ngồi hắc sư tan biến tại đám mây.

Mà trong thành quý rốt cục cùng chúng nữ trùng phùng, toàn thân ướt đẫm giống con rơi xuống nước chó con thanh vụ cái thứ nhất nhào lên. Trải qua so cùng quân địch đại chiến còn mạo hiểm vật lộn về sau, hoa lê cùng Saya thêm chờ kích động đến khóc lên. U phượng dẹp an an ủi ánh mắt nhìn quý, mệt mỏi cực huân thì lại lấy nụ cười ôn nhu hoan nghênh hắn.

Khẩn cấp xây xong tổn hại đáy thuyền, rất nhiều chiến hạm ngay cả cột buồm đều gãy mất, buồm cũng không có một trương hoàn hảo, tàn tàn phá phá biển Trịnh liên quân tại mới Kim quốc, phổ thông quân chủ lực đến trước lái rời thành Hàng Châu, trước sau chênh lệch còn không có nửa canh giờ.

 Mỗi một trên chiếc thuyền này đều đầy ắp người, vệ sinh hoàn cảnh trở nên kém, hài nhi tiếng khóc, choáng sóng người nôn thối vật bồng bềnh tại trong không khí, thắng thảm hàng hồi tưởng minh đảo cùng trời nhai góc biển. Cùng đông lộ quân chiến đấu, chiến tử cùng vĩnh cửu tàn tật người đạt tới năm vạn. Nhận huyễn tĩnh hồng thủy công kích, tại trân Châu Giang không còn kịp nữa ra biển hoặc trở lại về Hàng Châu thành, lại tổn thất mấy chục tàu chiến hạm, binh tướng mặc dù đại đa số rút lui đến bờ Nam nhưng người chết trên danh sách lại nhiều hơn mấy ngàn người.

Một năm này viêm hạ cứ như vậy kết thúc.

Sau đó huyễn tĩnh phát biểu đối chiến một Đa Nhĩ Cổn tán dương chiếu thư, tại thanh hà cùng sâm la trợ giúp hạ tiêu thanh trừ đối lập, nắm giữ lấy mới Kim quốc đại quyền. Mùa thu lúc song phương mặc dù lẫn nhau có giao chiến, nhưng không có cái gì thành quả, nhật nguyệt hoàng triều tàn đảng vẫn là không phải hàng tức diệt, tuyên cáo chính thức diệt vong, chỉ còn lại mây tiên khống chế duyên hải chư đảo.

Huân vẫn không thể nào thành công nhanh buộc kết thúc Thần Châu quốc chi chiến, thế nhưng là thanh ai đã đạt được nàng hi vọng dân chúng cùng tài phú, đối sau này lớn mạnh cùng phát triển rất có tác dụng. Mà huyễn tĩnh nặng nắm quốc chính đại quyền hỗn loạn đến cuối năm đã kết thúc, nhưng đông lộ quân trọng thương cùng bên trong hao tổn nhiều ít giảm bớt mới Kim quốc thực lực.

Lúc trước phụng mệnh Bắc thượng Ria na lông mày, lấy ít nhất đại giới thu hoạch được lớn nhất chiến quả. Trước sau diệt địch mười vạn trở lên, mà trong tay nàng chỉ có một vạn người. Nhưng lại không có đánh qua nhiều ít trận đánh ác liệt, địch nhân không phải chết bởi ma pháp, độc dược chính là Ma Giới kỳ dị sinh vật trên tay.

Ria na lông mày công kích triệt để thi hành, không có được đồ vật cũng không thể để địch nhân đạt được quan niệm. Phàm là cự tuyệt đầu hàng thành trì, không có một tòa không biến thành tử thành. Tiêu diệt hết thảy cố ý đồ vật, mảng lớn ruộng tốt tận hóa tro bụi, dân thành phố trong vòng một đêm bị độc chết, ngoại trừ gà chó càng hợp không lưu một người sống. Để Đông Bắc địa khu, cái này sở thụ chiến hỏa vẻn vẹn ít hơn so với Đông Nam trực tiếp phụ thuộc chịu đủ trọng thương. Tử vong bình dân lấy trăm vạn mà tính, tài vật tổn thất lấy trăm triệu lạng ngân đi tính.

Ma nữ Ria na lông mày danh tự, kinh khủng tại Viêm Hoàng chi dân tâm bên trong từ đây siêu việt Nữ Chân tộc bím tóc binh, đặc biệt là tại thành Hàng Châu một trận chiến bên trong, ngay cả Đa Nhĩ Cổn cũng sau khi thua chết.

 Tiến vào mùa đông hậu hải Trịnh liên quân toàn lực mở rộng, chuẩn bị sang năm chiến đấu.

Lần này mục tiêu chủ yếu là đức toàn thống trị hạ Bồng Lai tiên cảnh, ngoại trừ lấy biển chế lục phản công Thần Châu nền tảng lập quốc thổ bên ngoài, cũng là để huân cùng quý nhưng dựa vào cái này làm căn cứ tiến quân tà ngựa đài đế quốc. Vì huân có thể cứu ra mẫu thân, quý có thể tuân thủ hứa hẹn ba năm sau trở lại, cùng nhìn xem chính tông thay hắn sở sinh hài tử.

Huyễn tĩnh trở thành danh phù kỳ thực Hoàng đế về sau, lập tức liền đáp ứng tham gia vạn tượng đại vương nhân loại chăn nuôi kế hoạch, đồng thời cũng giống Tokugawa nhà Khang đồng dạng thu hoạch được Ma Giới cơ hội chuyển sinh, quyền lực, tài phú, mỹ nữ chờ đều ở trong lòng bàn tay về sau, ngoại trừ hưởng lạc, huyễn tĩnh chỗ hàng đầu làm sự tình chính là báo thù. Lưng phu trộm Hán mẫu thân, ngày đó dẫn đến nàng chật vật trốn về trong nước trở thành Đa Nhĩ Cổn đồ chơi quý, thậm chí thanh hà cũng giống như vậy. Nhưng nàng còn có lợi dụng lẫn nhau giá trị, tạm thời chỉ tốt dễ dàng tha thứ xuống tới.

Mùa đông hưu binh hải long, ngay tại lớn tạo mới hạm tích cực luyện binh, quý thì làm khai thác tài nguyên cùng huấn luyện tân binh, tại Đông Doanh trên đại dương bao la cùng đức toàn, Anh Quốc các nước hạm đội tác chiến. Cướp bóc trên biển thương thuyền, chứa đầy cướp về mỹ nữ cùng hàng hóa mà về.

Đem dê ăn sạch liền không có dê có thể ăn, cho nên quý khoái hoạt hải tặc kiếp sống, vẫn như cũ duy trì hắn chỉ đoạt hai thành tài vật thói quen. Duy nhất ngoại lệ là đối làm nô lệ buôn bán thuyền, quý từ trước đến nay là giết người đoạt hàng một tên cũng không để lại.

Ngoài ra hải tặc hoạt động còn có cắt đứt Bồng Lai tiên cảnh cùng đức cả bộ thổ liên hệ tác dụng, đem cô lập, coi là sang năm thế công làm chuẩn bị.

Mục tiêu mặc dù vẻn vẹn là một cái y la ba thuộc địa, nhưng thanh ai lường trước huyễn tĩnh, sâm la thậm chí tỷ tỷ đều cực có thể sẽ nhúng tay trong đó. Hải long càng lớn mạnh, địch nhân cũng sẽ càng nhiều, thẳng đến cuối cùng bức ra vạn tượng chính diện quyết chiến mới thôi. Mà đồng thời cũng phải vì Randolph hải thần vạn nhất chủ động xuất kích làm chuẩn bị, mạnh hơn y la ba chư quốc bên trong bất luận cái gì một nước, nhưng yếu tại chư quốc liên hợp hải thần nếu là xuất động trăm vạn đại quân ﹖ lấy trước mắt hải long cùng Trịnh gia liên quân thực lực muôn vàn khó khăn đối phó.

 Làm hải tặc vui vẻ nhất chính là kịch chiến sau đánh bại địch nhân, tại một thuyền hàng hóa bên trong tùy ý tuyển ra thứ mình thích. Quý mang cùng hơn mười con thuyền hạm đội thắng lợi trở về, chén rượu lớn khối thịt lớn, thân ôm cướp về mỹ lệ Thiên Trúc nữ nô, trên thân treo đầy dùng kim tệ xuyên thành cái cổ liên.

Nhân sinh đắc ý đều chi bằng như thế. Tiếc nuối là còn phải cố kỵ bầu trời sẽ có hay không có Ma Giới chiến sĩ tập kích hạ xuống, may mắn đối phương thật lâu không có phái thích khách đến, không phải đánh xong sau ngay cả vũ khí cũng tùy thời không chiếm được một kiện Ma Giới chiến sĩ, thế nhưng là quý không thích nhất đối đầu địch nhân. Lại mạnh lại không có lợi ích nhưng phải.

Trông thấy chân trời góc biển lúc, quý nhìn xem chuẩn bị đưa mang về hải long lễ vật. Thiên Trúc nữ nô dùng để dẫn dụ tinh hà cùng bóng xám, đùa Cửu Hoa, Bích Ảnh, sóng xanh biếc cùng mã não sinh khí, đây chính là mười phần chuyện thú vị. Trên cổ kim tệ cái cổ liên lại phải bị thanh ai sung công làm quân phí, cho mọi người đồ trang sức châu báu, tơ lụa, còn có bắt trở về giao cho Takako xử lý y la ba bác sĩ.

Tập 11 Chương 09:

Cất cánh nhiều ngày sau trở về, tự nhiên phải tận khánh một phen đến đền bù ly biệt sau tịch mịch. Tại cái này Thần Châu nước vùng cực nam mang hòn đảo, mùa đông ngược lại là tương đối thanh lương khô mát, càng thích hợp ân ái mùa.

Mà căn cứ Ria na lông mày ra chủ nghĩa, quý một thân trang phục thợ săn đóng vai đi vào trong rừng, bên trong vùng rừng rậm này có thể nói cạm bẫy trùng điệp, nhưng cùng lúc lại có đông đảo để cho người ta thú gian dục vọng đại phát thú cái, liền nhìn quý như thế nào đi đi săn.

Còn không có rời đi mọc lên đống lửa doanh địa, liền có một đầu chịu chết hầu tử nhào lên. Toàn thân mặc một thân khỉ trang thanh vụ trước tiên nhào vào quý trong ngực.

“Hiện tại là ta đi săn vẫn là ngươi đi săn, kia có con mồi chủ động chạy đến.”

“Là ta đi săn, đầu này thịt người lạp xưởng là của ta.”

Hoạt bát cười một tiếng về sau, cách áo án lấy quý không an phận cây kia côn thịt, sau đó lập tức giải khai quần áo, đem cái này ngẩng đầu kình thiên côn thịt từ trong đũng quần rút ra.

“Rất không công bằng nha! Thanh ai bởi vì công việc, cũng có thể tại quý bên người, ta cùng quý cùng một chỗ thời gian, vẫn luôn so với nàng ít. Vì để cho quý gia tăng nội tâm ta chiếm đoạt phân lượng, thanh vụ phải cố gắng.”

 Nói xong cũng từ trên thân rút ra hai chiếc bình đến nói: “Đây là Ria na lông mày dạy ta làm.”

Dùng trân quý pha lê thịnh trang màu vàng cùng chất lỏng màu đỏ.

“Ria na lông mày giáo sư, đến tột cùng là dùng tài liệu gì làm ﹖” quý nhất thời vì đó biến sắc, hương vị một cấp tốt, vật liệu một cấp quái, là Ria na lông mày ma pháp nấu nướng kỹ thuật đặc sắc, để cho người ta không dám tùy tiện đi nhấm nháp, có thể ăn cái thứ nhất lại nhịn không được ăn hết.

“Sữa bò cùng mứt hoa quả mà thôi.”

Nói xong thanh vụ, liền dùng nàng sáng lấp lánh mắt to ngẩng đầu nhìn quý quỳ trên mặt đất, đem sữa bò khuynh đảo tại quý côn thịt bên trên.

“Thật mát…”

Quý kêu lên, cái này đúng là ướp lạnh qua tinh luyện sữa bò.

“Nhìn rất tốt vị đâu ﹖” thanh vụ vũ mị khẽ liếm môi đỏ, hai con ngươi nhìn chăm chú bị bôi đến vàng vàng côn thịt.

“Ta không khách khí.”

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn một trương, liền đem quý côn thịt đặt vào tiến nhỏ hẹp trong miệng.

“Ngô… Ngô…”

Bị sữa bò cóng đến lạnh băng băng côn thịt, gặp gỡ thanh vụ trong miệng ấm dính khua môi múa mép, quy đầu truyền đến hưởng thụ thật sự là tiêu hồn đến tuyệt không thể tả.

Hồn nhiên ngây thơ thanh vụ cứ như vậy, liếm mút quý côn thịt, đem thôn phệ tiến trong bụng.

Nhìn xem tràn đầy chờ đợi cùng hàm ẩn tình dục con ngươi, quý sảng khoái đến ngồi dưới đất, để thanh vụ nằm với hắn giữa hai chân hoạt động. Phun ra côn thịt về sau, hé mở miệng nhỏ bên trong có nước bọt tơ bạc cùng vàng vàng sữa bò.

Khêu nhẹ mái tóc trêu chọc động tác về sau, thanh vụ từng tấc từng tấc hôn lên cắt cành côn thịt, còn từ quy đầu thẳng liếm đến túi thịt chỗ, thỉnh thoảng lấy ấm lạnh khí thổi chi. Từ mã nhãn bên trong chảy ra thiểu thiểu thông thấu tinh oanh liếm Trù Dịch thể.

“Cái này kêu cái gì đâu ﹖ quý cũng giống nữ nhân chúng ta đồng dạng ướt.”

“Miệng của ngươi khi nào học được xấu như vậy. Kia dâm loạn ma nữ dạy ngươi sao ﹖” “Ria na lông mày nghe được sẽ tức giận.”

Quý không còn cùng thanh vụ liếc mắt đưa tình, hai tay từ sau đè ép thanh vụ đầu, để nàng một ngụm nuốt vào mình cả chi côn thịt. Gọi thanh vụ miệng nhỏ trương đến cực hạn, từ quý chủ động tiếp tục khẩu giao, côn thịt thỉnh thoảng đụng vào thanh vụ khoang miệng thịt mềm bên trên. Mà kia linh hoạt cái lưỡi đinh hương thì một mà tiếp phản kháng, bị đầu lưỡi liếm tại nhất để cho người khoái cảm quan vùng biên cương mang lúc, quý hô hấp cũng biến thành gấp rút.

Loại kia mỹ diệu cùng sảng khoái, làm nhục thể phấn khởi, giác quan kích thích tràn ngập não hải.

Hạ thân nóng lên, quý nóng rực tinh dịch toàn bộ bắn vào thanh vụ trong miệng.

Xương ghi chép một tiếng, thanh vụ đem toàn bộ nuốt vào trong bụng. Ngập nước mắt to, dấy lên lấy tình dục chi hỏa.

“Nhìn ta làm thịt ngươi cái con khỉ này.”

Quý xuất ra Vô Phong tiểu đao, đem thanh vụ đè xuống đất, chuyển nhanh chóng cắt lột bỏ trên người nàng khỉ da, lộ ra dương chi bạch ngọc trơn bóng lõa thể, thần bí bóng loáng tam giác mang lên, thoáng hiện sáng ngời. Cô gái nhỏ này hạ thân đã sớm thấm ướt.

Cắm ở trong cúc huyệt đuôi khỉ theo co vào mà đong đưa, từ thanh ai khống chế thân thể lúc hậu đình huấn luyện, nhưng hiện ra kết quả đến, đuôi khỉ rất sống động giống như là thật.

Quý nằm nghiêng trên mặt đất cùng thanh vụ đầu đuôi đụng vào nhau, trở thành một người vòng thịt. Đầu tựa tại nàng giữa hai chân phẩm ngọc, mà thanh vụ thì xuất ra ấm áp đến vừa vặn tốt mứt hoa quả bôi tại côn thịt bên trên, khá nóng lại không đến nỗi kêu đau.

Quý hai tay bắt lấy hai mảnh tươi non đáng yêu cánh hoa, đem trái phải tách ra, lộ ra bên trong che kín ái dịch lóe sáng màu đỏ mật huyệt. Vận khí nội công, thẳng Xuy Hoa trong động bên ngoài.

“A… A a… A… Ngô… A nha…”

Thanh vụ phát ra khoái ý ngâm xướng, theo duyệt vui tiếng kêu, bị kình phong thổi đến hoa huyệt giống miệng cá đồng dạng khép mở, thanh lệ ái dịch từ hoa huyệt bên trong tuôn ra chảy đầy hai chân.

Sốt ruột liếm sạch ẩm ướt ấm ái dịch, quý dùng đầu lưỡi trêu chọc thanh vụ nhụy hoa, viên này màu hồng phấn Tiểu Trân châu, bị đầu lưỡi chống đỡ lấy cùng quấn làm, chợt để thanh vụ kích động đến kẹp lấy quý đầu, toàn thân hưng phấn đến run lẩy bẩy.

Một phương diện khác thanh vụ tại khẩu giao bên trong mặc dù hơi tại hạ gió, nhưng còn kiệt lực phản kích. Cặp môi thơm kẹp lấy quý côn thịt, lúc lỏng lúc gấp, lại hoặc lấy thẳng hôn tại quy đầu, nhẹ nhàng hút mút. Trơn mềm đầu lưỡi quấn lấy mũ vùng biên cương mang, mỹ vị lại nóng hừng hực mứt hoa quả, chậm rãi từ quý côn thịt bên trên bị ăn sạch.

So sánh phía dưới, ấm áp đầu lưỡi ngược lại lộ ra mát mẻ, một lạnh một nóng công kích lẫn nhau, mang đến để cho người đằng vân giá vũ sảng khoái cảm giác.

Lẫn nhau lấy đầu lưỡi phục vụ quý cùng thanh vụ, tại sóng triều giác quan trong biển rộng, riêng phần mình đem dương tinh cùng âm tinh bắn vào đối phương trong miệng. Nhục thể run rẩy co rút, thanh vụ bạch như tuyết da thịt càng hiện lên yêu dị màu hồng phấn.

Riêng phần mình thỏa mãn về sau, quý cùng thanh vụ hôn sâu cùng một chỗ, từ lưỡi bưng truyền đến sữa bò, mứt hoa quả, âm tinh cùng ái dịch hương vị. Tanh, mặn, ngọt chờ hương vị hỗn tập trong đó, hai lưỡi quấn giao thân mật kết thúc sau. Đột nhiên tách ra thanh vụ, trong mắt đều là khoái cảm vẻ mờ mịt, trên môi còn giữ tinh dịch cùng nước bọt cũng bị nàng dùng mê người đầu lưỡi liếm sạch.

“Ta cũng sẽ không quên ngươi vật nhỏ này, ngươi đầu lưỡi này càng lúc càng lợi hại.”

“Hì hì! Đi săn xong cùng con mồi khác cùng một chỗ sửa trị ta đi!”

“Ai!”

Kia có tự động đưa tới cửa con mồi, đem săn thú bầu không khí đều phá hư hết.

Lấy nhàn nhã cùng kích thích tâm tình quý du đãng trong rừng rậm, mấy lần đuổi kịp hoa lê chỗ giả trang con thỏ đều cho nàng chạy trốn. Yêu nước rắn độc cùng Saya thêm chó hoang, cũng là tại kém chút đắc thủ lúc bỏ lỡ cơ hội. Tiếc nuối là chúng nữ bên trong thiếu huân, nàng là không chịu tham gia Ria na lông mày thiết kế bực này dâm loạn trò chơi.

“Hồng… Hồng… Hồng…”

Tương đối bắt nguồn từ động đưa tới cửa cho giải quyết tại chỗ cùng với quý chơi truy đuổi trò chơi các mỹ nữ. Có nội lực không hiểu chiêu thức u phượng chỉ có bốn chân nằm rạp trên mặt đất chờ đợi bị bắt săn.

Ria na lông mày thật sự là nhiều quỷ chủ nghĩa! U phượng đối mặt quý lúc luôn có điểm mình là trưởng bối cảm giác, không chỉ là dài quý mấy tuổi, thời thiếu nữ nàng nhưng là nhìn lấy quý từ tiểu hài biến thiếu niên. Có thể nói nàng cũng tưởng tượng huân như thế không chơi, chỉ là nàng nhưng không có huân bản năng cự tuyệt Ria na lông mày uy nghiêm.

“Thật lớn nhũ phòng một con bò cái!”

Nắm nửa ngày đều không có con mồi quý, đành phải bỏ khó lấy dễ hướng u phượng ra tay.

Lúc đầu chỉ là chờ đợi bị bắt cùng thuần phục u phượng, nghe coi như trong lòng tức giận, má ngọc hà bay nàng, dùng chân trên mặt đất lột mấy lần, hồng một tiếng quyết tâm hướng quý phóng đi.

“Hoa… Hoa… Hoa…”

Bị u phượng mạnh mẽ đâm tới, quý nhất thời tay quên chân loạn né tránh. Cho quý một bài học, để hắn chật vật không thôi u phượng cảm thấy trò chơi này cũng rất có thú.

“Tốt! Liền để ta làm một lần đấu bò dũng sĩ.”

Một thân màu trắng đen trâu áo cách ăn mặc, trước ngực cao vút trong mây cực đại hai ngọn núi, đem u phượng dáng người toàn bộ đặc biệt hiện ra.

“Hồng…”

Đóng vai trâu lại để một tiếng về sau, u phượng hướng quý bay thẳng mà đi.

Đối mặt có chuẩn bị quý, nội lực võ công không bằng u phượng không cách nào lại lần đạt được, cho quý một tay án lấy đầu. Tiếp xuống quý một cái toàn diện phản kích, đem u phượng ôm ngược trong ngực, rút ra dây thừng trói tốt hai tay cột vào trên cây.

“Được… Ta xem một chút cái này trâu cái sữa nhiều hay không!”

Cái này hào nhũ đã là u phượng tự ngạo cũng là bảo nàng không có ý tứ chỗ, tỷ đệ thức yêu đương biến thành bộ dáng như hiện tại, thật sự là thẹn thùng người chết.

“Như thế lớn, xem ra muốn nuôi đánh hài tử cũng có thể.”

“Ngươi nha! Ngươi làm ta là người hay là heo, cái kia có thể sinh nhiều như vậy hài tử.”

“Ha ha! Trâu nói chuyện là phạm quy.”

“Tỷ tỷ ta không cùng ngươi cùng Ria na lông mày kia biến thái chơi.”

“Đừng nóng giận mà! Ta lập tức để u Phượng tỷ vui vẻ.”

Quý xé mở tầng kia da trâu, đem đầy đặn ôn nhu bộ ngực lớn lột ra đến, phía trên một đôi quả nho đỏ sớm đã cứng chắc giận lập.

“Có phải hay không nghĩ ép sữa ﹖” u mắt phượng có vẻ giận thật có điểm nổi giận.

“Ngươi còn khi dễ người ﹖” “Ta chính là muốn khi dễ ngươi.”

Quý xoa lấy lấy kia mềm trượt có nhục cảm, mò xuống đi trượt không trượt tay, mềm nhũn ngon miệng hai vú.

Bị quý vuốt ve về sau, u phượng mỏng giận chi ý chợt tan rã, trong miệng chầm chậm phun ra khoái ý dâm hát.

“Ngô nha… Hô… Hô… Ngô…”

“Kỳ thật hẳn là đàng hoàng làm nha! Loại trò chơi này để người ta rất xấu hổ.”

“Nhưng u phượng phía dưới miệng không phải như vậy nói.”

Quý tay chui vào trâu bên trong áo thẳng tìm kiếm đạo lý phượng bí hoa, nơi đó ẩm ướt trơn bóng ái dịch sóng triều.

“Lại để lớn tiếng một điểm! Đem con mồi khác cũng dẫn ra.”

Khẽ cắn u phượng thùy tai, quý đem hơi ấm thổi phù đi vào, để nàng thân thể mềm mại phát run, dục hỏa càng hình tăng vọt.

Rơi vào đường cùng u phượng không lo được để cái khác chúng nữ nghe được xấu hổ, phát ra kiều diễm dâm mỹ yêu kiều, cái này khoái ý tiếng kêu rất nhanh dẫn tới trong rừng rậm thú cái nhóm chú ý.

Quý vừa rồi đã trước bố trí xong cạm bẫy, rất nhanh tại một tiếng kinh hô về sau, đã có con mồi bị lừa rồi. Vứt xuống u phượng, quý thị sát cạm bẫy sau tìm tới chính là gọi hắn ngoài ý muốn con mồi.

“Uy! Cái này không giống ngươi a! Đơn giản như vậy liền bị bắt. Vẫn là dâm loạn ngươi giống thanh vụ đồng dạng tự động đưa ra cho ta ăn.”

“Cái gì nha ﹖ mắc lừa mới không chỉ ta đây! Bất quá ta không biết võ công, không kịp trốn.”

Sợi tóc màu vàng óng từ hồ ly áo khăn trùm đầu bên trên lộ ra, thanh thiên sắc đôi mắt tràn đầy không cam lòng thần sắc, nâng lên quai hàm Ria na lông mày bị treo trên tàng cây dây thừng trong lưới.

“Tốt! Ta trước hết chính phát ngươi cái này lẳng lơ hồ ly, mới chậm rãi thu thập trong rừng rậm động vật.”

Cởi xuống dây thừng lưới, quý gọn gàng lột bỏ hồ ly da, chỉ lưu đồ trang sức cùng cái đuôi, đem Ria na lông mày phóng tới trên vai đi trở về u phượng chỗ.

“Hôm nay con mồi có hầu tử, trâu cùng hồ ly.”

“Ria na lông mày dễ dàng như vậy liền bị bắt ﹖” “Nữ nhân hạnh phúc có khi chính là bị người chế biến thức ăn mà!”

Thân trần ngược lại sẽ không gọi Ria na lông mày xấu hổ, nhưng ma danh hiển hách nàng dễ dàng như vậy bị quý bắt được, thật đúng là để nàng ngại ngùng bất an.

Quý giải khai u phượng cùng Ria na lông mày, triển khai một trận muốn thịt đại chiến. Trước xem xét nữ hồ ly Ria na lông mày cùng trâu cái u phượng cùng giới yêu, để các nàng làm được đổ mồ hôi lâm ly, yêu diễm vũ mị bầu không khí làm quý lại chịu không được chỉ có thị giác hưởng thụ.

“U phượng ngực thật là lớn! Mò xuống đi tốt nhu thật thoải mái.”

Cưỡi tại u phượng trên thân, vỗ về chơi đùa đùa chơi gọi mình hâm mộ cự nhũ, Ria na lông mày hưng phấn nói.

Về phần u phượng thì mặt mũi tràn đầy ai xấu hổ chi sắc, so với bọn hắn lớn tuổi mình bị làm cho dâm khiếu âm thanh không ngừng, hết sức cảm thấy khó xử. Nếu là chỉ cùng quý hai người, u phượng đều có thể trấn định ung dung hưởng thụ quý yêu. Bây giờ lại xấu hổ đến toàn thân lửa nóng, hạ thân ái dịch chảy dài.

“Bộ ngực không phải lớn chính là tốt. Rất có lớn đẹp, tiểu cũng có tiểu nhân độc đáo chỗ.”

Duyên dáng thon dài Ria na lông mày, hai vú ngoài ý muốn đầy đặn có phân lượng, chỉ là có lỗi với u phượng cực đại hào nhũ, phân lượng mới có thể vô cùng so sánh.

Quý nói xong liền một tay từ sau xoa lên, cầm kia động lòng người lại mẫn cảm sữa măng, nhẹ nhàng xoa nắn kia ửng đỏ bảo thạch giống như núm vú.

“Ngô… A a… Thật thoải mái… A a a…”

Bị làm đến toàn thân lửa nóng Ria na lông mày cho quý đẩy, chủ động đặt ở u phượng trên thân, dùng mồ hôi cùng ái dịch làm bôi trơn, lẫn nhau ma sát lấy lòng đối phương. Mà quý thì nhìn xem Ria na lông mày uyển chuyển cao kiều cái mông, còn có cắm ở cúc huyệt mặc dù không bằng thanh vụ linh động giống thật, nhưng cũng có thú mê người đuôi cáo.

“Ướt đẫm đâu! Hồ ly lẳng lơ.”

Đẩy ra cái đuôi, thẳng Thám Hoa ở giữa trọng địa quý, trên bàn tay dính đầy Ria na lông mày dâm dịch.

“Đúng nha! Cho nên mời quý dùng ngươi đại nhục bổng hảo hảo trừng trị đầu này hồ ly lẳng lơ. U Phượng tỷ, chúng ta cùng đi gọi, đem cái khác động vật cũng đưa vào lưới bên trong.”

Sảng khoái đến mơ màng mê mẩn u phượng lại không thể nào trả lời, đối mặt quý nàng có thể chủ động cầu hoan, nhưng là tăng thêm nhỏ mình nhiều như vậy tuổi lại thích chơi Ria na lông mày, nàng nhưng đáp không ra miệng.

“A nha…”

Quý từ sau cắm vào, lấy mười phần súc sinh tư thế xâm chiếm Ria na lông mày, bị nàng ấm trượt hoa huyệt trong bọc. Lấy hùng đột nhiên lực lượng hướng phía bên trong bắn vọt, làm cho dâm dịch tứ tán.

“Ngô… A a a… Tốt… Thật là lợi hại… Toàn thân giống tản đồng dạng…”

Nóng rực côn thịt triệt để chiếm hết lấy Ria na lông mày hoa huyệt, mà Ria na lông mày chốn đào nguyên lại cùng u phượng giao nhau ma sát.

Ha… A… Ngô… A âm thanh dâm đãng tiếng hát vút cao, rất nhanh những này lang thang tiếng kêu liền gọi dẫn tới trong rừng rậm các loại thú cái.

Nghe được trong rừng rậm lá cây tiếng xào xạc, nghĩ đến mình giao hoan tràng diện bị người chính mắt trông thấy trong mắt, u phượng xấu hổ toàn thân lửa nóng sau khi, thể nội đã là khoái cảm sóng cả mãnh liệt . Còn Ria na lông mày là càng bị nhìn càng sảng khoái, nàng cũng không chỉ là bị động cho quý hung hăng đảo nhập, còn chủ động vận dụng hai chân vòng eo lực lượng, thẳng đến khoái cảm thủy triều bao phủ tinh thần của nàng. Bị quý côn thịt đưa đến cao trào thế giới, toàn thân giống như là mềm nhũn hòa tan đồng dạng.

Thịt mềm áp bách mà đến, quý sảng khoái đến hồn bay lên trời, thật vất vả mới có thể chịu ở không tiết ra. Về sau đem mục tiêu chuyển tới phía dưới, nhắm ngay u phượng hoa huyệt vận lực xuyên vào đi vào.

“A nha… A a a…”

Xấu hổ mà ức u phượng rốt cục cuồng khiếu ra, thận trọng sụp đổ sau sóng càng là kích thích quý. Hắn hoặc xoay tròn hoặc nghiêng đi, lúc nhanh lúc chậm. U phượng thanh âm một yếu hắn liền chậm lại, đợi cho tỷ tỷ nàng phát ra cầu khẩn rên rỉ, mới lại toàn lực bắn vọt, làm cho u phượng làm cho càng sóng càng lớn tiếng, đem Ria na lông mày đều che lại mới thôi.

“Ta… Ta không được… A a a a a…”

Rốt cục nương theo lấy màu trắng nóng hổi tinh tương phun ra, u phượng leo lên cao trào đỉnh phong, trong đầu ngoại trừ duyệt vui, cảm giác gì cũng không có.

“A a a…”

“Tốt! Hầu tử, trâu cái, hồ ly chinh phục. Sau đó phải làm một con kia động vật đâu!”

Trùng điệp đập vào u phượng cùng Ria na lông mày mông đẹp, để các nàng lớn tiếng duyên dáng gọi to sau. Quý trần truồng cao tốc đột tiến lân cận cây rừng ở giữa, đem những cái kia trầm luân tại vừa rồi dâm mỹ cảnh tượng, đang an ủi đến điểm tới hạn, khó mà đào thoát động vật từng cái bắt được.

Quý dâm loạn thợ săn sinh hoạt duy trì hai ngày mới kết thúc, về sau hắn chuyển hướng Takako nơi đó.

Tập 11 Chương 10:

Rung chuyển Thần Châu nước trải qua mấy chục năm lớn nhỏ chiến loạn, không chỉ có chưa thể hưởng thụ khó được hòa bình, vì diệt bình phương nam trên đảo quân phản loạn cùng hải tặc, tiếp chưởng quốc chính đại quyền huyễn tĩnh tại cuối mùa thu hạ lệnh, khởi công kiến tạo ngàn chiếc chiến thuyền.

Thế nhưng là phương nam chư bến cảng sớm đã nhận thanh ai có kế hoạch phá hư, ụ tàu đều bị một mồi lửa đốt sạch sành sanh, càng nghiêm trọng hơn chính là, thợ đóng tàu mấy càng toàn bộ bị cường lỗ mà đi. Lớn như vậy một cái mới Kim quốc, sẽ tạo cỡ lớn thuyền công tượng bất quá ngàn người.

Đối với cái này phương án giải quyết, là động viên cả nước thợ mộc, cùng có thể tạo thuyền nhỏ người chèo thuyền, còn có đại lượng dân phu.

Dùng khổng lồ tài chính và mấy chục vạn dân công, hạm đội sẽ không chế, thế nhưng là từ người ngoài nghề tạo chiến thuyền, từ không hiểu thuỷ tính phương bắc binh sĩ điều khiển chiến hạm. Tại chuẩn bị chiến đấu giai đoạn bên trong, thanh ai đã trước thắng một cầm.

Đứng ở bắc chi kinh trên cung điện, toàn thân trần trụi huyễn tĩnh, để trong ngày mùa đông khó được dồi dào ánh nắng vẩy khắp toàn thân. Tạo hạm Nam chinh kế hoạch không thuận lợi, khiến nàng trong lồng ngực hậm hực.

Thư giải phương pháp chính là để bách quan nghỉ ngơi một ngày, cấm chỉ cung nữ thái giám đi ra khỏi cửa phòng, để một mình nàng độc chiếm cái này mới Kim quốc quyền lực biểu tượng địa phương.

Ôn nhu mỹ lệ thân thể, trải qua Đa Nhĩ Cổn vô tình khai phát cùng bồi dưỡng, nhũ phòng trổ mã đến càng đầy đặn, kiều diễm núm vú tươi non như lúc ban đầu quen Hồng Mai, hẹp vai eo nhỏ phối hợp uyển chuyển cao kiều cái mông. Chỉ dựa vào sắc đẹp nàng đã không biết tin phục nhiều ít tự cho là anh hùng thiên hạ người, nhao nhao quỳ gối nàng dưới váy.

Âm dương đồng thể huyễn tĩnh, kia đường kính nhỏ côn thịt từ hoa huyệt bên trong đâm ra. Nàng cái này bí mật lớn nhất, khó được có thể hiện ra ở vào đông mặt trời rực rỡ hạ.

“Hô! Hảo dâm đãng gió.”

Trong không khí phiêu đãng nam nữ giao hợp mùi tanh, bên tai quanh quẩn nữ tính tận lực đè nén dâm khiếu.

Huyễn tĩnh cùng nàng mẫu thân trang hiếu Hoàng thái hậu, cùng nhau ở vào cấm cung chi đỉnh.

Thân trần đảo mắt ngoài cung từng dãy nghiêm chỉnh phòng ở, còn có so hạt gạo còn nhỏ bóng người, huyễn tĩnh có loại kia thiên hạ đều ở tay ta cảm giác thỏa mãn.

“Ngô… Ngô…”

Làm quốc mẫu hiếu trang, trước ngực song hoàn cực đại phong dính, đỏ thẫm quầng vú cùng sưng lớn núm vú, phối hợp thân hình như thủy xà cùng một cái màu mỡ nhiều thịt, nắm cảm giác cực giai bờ mông, giống như quen đến nhanh nát trái cây đồng dạng.

Cái này mẫu nghi thiên hạ nữ nhân, bây giờ bị mấy cái sợi dây treo giữa không trung, thành một hình chữ đại, hạ thể rậm rạp bụi cỏ đen liền đối bắc chi trong kinh trăm vạn cư dân. Rét lạnh đông gió quét dưới, thịt này thể lại lửa nhiệt tình, mồ hôi róc rách mà xuống, giữa hai chân chảy đầy thục nữ mật hoa, hương vị rất đậm.

“Mẫu hậu, hoàng nhi còn để ngươi hài lòng không ﹖” Hoàng thái hậu vốn nên đoan trang trang nhã trên mặt, lại đều là xuân tình, bi thương cùng khuất nhục. Trong miệng tắc lại dính đầy nàng dâm thủy quần lót, khó xử hừ hừ cầu xin tha thứ.

“Còn chưa đủ à ﹖ mẫu hậu thật sự là dâm loạn nha! Là bị Đa Nhĩ Cổn tên cẩu tặc kia đem khẩu vị banh ra sao ﹖ vậy cũng tốt, trẫm liền lại ban thưởng mẫu hậu hai mươi roi, để ngươi khoái ý khoái ý.”

“Ô… Ô…”

Nữ thể bi thương nhìn xem thân cốt nhục, bất nam bất nữ lại là nàng trong lòng lo lắng chỗ yêu hài nhi, giơ roi không trung, quất vào nàng trắng sữa như ngà voi cơ mềm bên trên.

“Ngô nha nha nha…”

Vô tình roi tại trên người mẫu thân lưu lại xích hồng vết tích, không chỉ cánh tay cùng hai chân, roi còn tàn nhẫn rơi vào kiều nộn nhũ phòng cùng bí tiêu tốn.

Đau nhức cực hiếu trang Hoàng thái hậu ô ô ngô ngô gọi lại, trong miệng cắn chặt quần lót, hai mắt rưng rưng. Nữ thể trên không trung múa, mỗi một roi kéo xuống, đều đau nhức nhập tim phổi.

“Thoải mái sao ﹖ thoải mái sao ﹖ hoàng nhi hiếu thuận sao ﹖” trong mắt đều là thú tính cùng dục hỏa huyễn tĩnh kêu to! Cao vút cuồng tiếu thẳng bức Cửu Trọng Thiên.

Ba, ba, ba roi, gọi cái này từ nhỏ sinh tại phú quý bên trong Thái hậu như thế nào chịu đựng nổi. Nhục thể thống khổ bảo nàng đau đến không muốn sống, một roi một roi để nàng tình nguyện chết tốt. Thế nhưng là nội tâm đau hơn chính là mình số khổ, nàng thà rằng xấu xí lậu ngày thường nghèo khó, cũng thắng qua dạng này cả một đời.

Bị buộc cùng không yêu người kết hôn, thật vất vả tiếp nhận Hoàng Thái Cực, kết quả là hắn lại bị mình cùng Đa Nhĩ Cổn sống sờ sờ tức chết. Nghĩ Đa Nhĩ Cổn cùng huyễn tĩnh, tình nhân cùng hài nhi cùng tồn tại, cuối cùng là bọn hắn lại làm lên thúc cháu luân loạn dâm uế chuyện xấu tới. Bây giờ tình nhân bị giết, bị một lòng làm bận tâm hài nhi, tại trong thiên hạ điều giáo. Làm nữ nhân còn có so với nàng còn số khổ sao ﹖ giữa không trung co rút giãy dụa nữ thể, tại vô tình quất bên trong gào thét.

“A a a a a a…”

Không được! Trong đầu bi thống kêu thảm thiết, lại không quản được hạ thân, một đạo kim sắc mưa tên từ nàng hoa huyệt bên trong vẩy hướng hư không bên trong. Bầu trời xanh thẳm, lóa mắt dưới thái dương, trong gió lạnh bốc hơi nóng hoàng kim nước, vạch ra một cái mỹ diệu đường vòng cung bắn về phía đại địa.

“Sảng đến đi tiểu sao ﹖ mẫu hậu thật sự là trên đời dâm tiện nhất hạ lưu mẫu hậu, cũng chỉ có trẫm này nhi tử mới có thể hầu phục được ngươi hài lòng.”

“Trong không khí đều là ngươi mùi nước tiểu khai đâu ﹖ dâm tiện hiếu trang Hoàng thái hậu, mới Kim quốc quốc mẫu. Bộ dạng này bị tượng đất nhóm nhìn thấy, lại sẽ cho bọn hắn cười chúng ta người Nữ Chân là mọi rợ. Đều là ngươi này hạ tiện đồ vật ghê tởm, làm sao trời sinh liền như vậy dâm tiện, mất hết ta mới kim mặt mũi.”

Huyễn tĩnh nảy sinh ác độc bóp tại trơn mềm giống luộc trứng sung mãn hai ngọn núi, như thế vẫn chưa đủ thỏa mãn, dứt khoát cắn một cái tại tuyệt vời này động lòng người thịt no bụng tử bên trên. Tại thân sinh chi mẫu trên thân lưu lại một loạt dấu răng.

“Tiện hóa, bằng như ngươi loại này nữ nhân xứng với làm trẫm mẫu thân cùng tiên đế về sau sao ﹖” huyễn tĩnh rút ra dính đầy nước bọt quần lót, hướng xuống thể lưu lại nước tiểu cùng nhiệt khí bí hoa xóa đi.

“Huyễn tĩnh con ta… Coi như ngươi không niệm ta mười tháng hoài thai chi ân, nhưng là ai gia tại con trai của ngươi lúc khổ tâm chiếu cố. Đau khổ hướng Đa Nhĩ Cổn muốn nhờ bảo đảm lấy ngươi đế vị. Ngươi dù có muôn vàn hận, nhiều nhất phế đi ai gia, há có thể làm ra loại này chuyện xấu tới.”

“Ngươi tại Đa Nhĩ Cổn dưới thân uyển chuyển cầu hoan, dâm thanh kêu to liền không xấu! Con của ngươi trẫm… Không, phải nói ngươi bất nam bất nữ hài nhi, trẫm hầu phục ngươi chính là chuyện xấu. Hắc hắc hắc…”

Lau một quần lót nước tiểu, huyễn tĩnh hạ lưu tàn nhẫn lại nhét về hiếu trang trong miệng, để cho mình mẫu thân bi thương nhìn xem chính mình.

“Ngô! Mẫu hậu nơi đó tràn ngập nữ thể hương khí.”

Một mực toàn thân hận ý huyễn tĩnh, thay đổi mà vì ôn nhu tư thái. Đem ngón tay nhét vào mẫu thân dâm huyệt bên trong, nhu tình nhẹ nhàng trêu chọc làm động.

“Tốt ấm! Chính là nữ nhân này vô sỉ nhất thấp hèn, thánh nhân không muốn nói không muốn viết ô uế chi địa. Từ nơi này rót vào tiên đế ưu tú hạt giống, mười tháng hoài thai mới sinh hạ trẫm sao ﹖” “Trẫm là nam nhân vẫn là nữ nhân đâu ﹖ thân thể này nhìn thế nào cũng là nữ nhân. Nhưng hạ thân kia một cây đồ vật có bao nhiêu ghê tởm, lại sảng khoái hơn đâu ﹖ trẫm sẽ bất nam bất nữ tất cả đều muốn trách ngươi, cái này không nói đến, cùng Đa Nhĩ Cổn cẩu tặc tư thông chi tội ta cũng tha ngươi. Ai bảo ngươi là sinh trẫm dục trẫm chi mẫu! Không có cách nào khác, đối ngươi dâm tiện hạ lưu đại tội, trẫm chỉ có lấy ngươi ban tặng căn này nhục côn rửa sạch.”

Huyễn tĩnh nội tâm rất phức tạp. Hận, yêu, muốn xen lẫn tại tâm, nói cho cùng thiên hạ duy nhất thực tình yêu mình chính là nữ nhân này, đã từng ngày ngày hầu hạ tại Đa Nhĩ Cổn dưới thân, để nàng Vô Diện mắt nhìn quần thần chính là nữ nhân này, có được để cho mình vui mà vong phản thân thể cũng là nữ nhân này.

Huyễn tĩnh từng nghĩ tới thiến mình, làm cái hoàn chỉnh nữ nhân, hạ thân kia một cây mỗi khi động tình liền đột xuất đến, thực sự chướng mắt ghê tởm. Nhưng tiết bắn cùng thao làm tại nữ nhân thể nội lúc lại như vậy thoải mái, có căn này đồ vật nàng mới có thể chinh phục cùng chiếm hữu nữ nhân.

Yêu hận quấn giao huyễn tĩnh, liền dùng loại phương thức này để báo đáp mẫu thân dưỡng dục chi ân, côn thịt một đâm tiến cửa huyệt, lập tức bị thít chặt trong bọc.

Mình cũng không rõ ràng đối mẫu hậu là hận nhiều vẫn là yêu nhiều huyễn tĩnh, cảm thấy ô nhục mẹ đẻ mới có cực đoan khoái cảm.

“A…! Trẫm lại trở lại mẫu thân thể nội, thai nhi lúc trẫm liền ở tại mẫu hậu cái này xấu hổ tại gặp người địa phương bên trong, ha ha ha! Mẫu hậu, cố gắng động eo, trẫm cho ngươi sinh cái hoàng nhi, để cho mới Kim quốc vạn tử ngàn tôn, đời đời thống trị Thần Châu nước.”

Rút ra tắc lại mẫu hậu trong miệng ô uế quần lót, huyễn tĩnh bắt được mẫu thân hai chân, hung ác lực trong triều xông vào, phảng phất muốn đâm rách nàng đồng dạng.

“Trời ạ… Làm sao ta như thế số khổ ﹖ ô… Ô… Ta… Ta… Ta…”

Liền hỏi ba cái ta, hiếu trang thật là im lặng hỏi thương thiên. Chỗ thân ở cung đình cái này gắn đầy âm mưu quỷ kế địa phương, nàng ủy khúc cầu toàn nuôi dưỡng lớn lên nhi tử, bây giờ… Bây giờ đúng là như vậy đến hiếu thuận nàng. Mẹ con luân loạn là thiên lôi đánh xuống ai cũng có thể làm chồng chuyện xấu. Ngay cả hạ tiện nhất thấp người cũng có thể chỉ trích cùng đùa cợt tang đức bại đi. Khổ nạn của mình đạo còn ăn không đủ, thượng thiên tội gì làm như vậy làm ta.

“Số khổ ﹖ nơi đó số khổ nha! Ngươi ăn không được khá, ăn mặc không ấm sao ﹖ tiên đế bị ngươi tiện nhân kia cùng Đa Nhĩ Cổn tức chết, ngươi vốn nên tại trong lãnh cung vượt qua quãng đời còn lại. Thế nhưng là trẫm đợi ngươi tốt bao nhiêu, không chỉ vật chất, ngay cả ngươi cái này dâm tiện lỗ nhỏ trẫm cũng phục thị cho nó thỏa đáng. Vẫn là ngươi cảm thấy trẫm so ra kém Đa Nhĩ Cổn ﹖ tiện nhân!”

Huyễn tĩnh bắt lấy mẫu hậu hai chân, ra sức rong ruổi ở trên người nàng, nghĩ đến Đa Nhĩ Cổn lúc sắp chết tiếu dung. Nàng thì càng kiệt lực truy cầu khoái cảm, mẫu hậu tâm hệ Đa Nhĩ Cổn . Khiến cho nàng không chỉ cùng mẹ đẻ loạn luân, càng có từ tình địch đoạt đi nữ nhân, nhi tử đoạt lại mẫu thân khoái ý.

Sắc mặt thống khổ đau thương, nhưng lại không chịu được nhục thể phản ứng, cực độ thỏa mãn huyễn tĩnh thể nội giống đực bản năng. Còn có tiếp tục giãy dụa mẫu thân, ngưng tụ thành nhục thể không dứt đong đưa, nàng yếu liễu đồng dạng vòng eo khoản bày, hoa huyệt nắm chặt kháng cự, ngược lại vì huyễn tĩnh cung cấp tuyệt hảo giác quan kích thích.

Chơi gái còn không bằng chơi mẫu thân sảng khoái! Trầm luân tại loạn luân bên trong huyễn tĩnh, quyết tâm làm lớn mẫu thân bụng, đem nhi tử coi như là mình phi tử xuất ra, để đã là con của mình, lại là đệ đệ hài nhi, kế thừa mới Kim quốc thiên thu vạn đại đại nghiệp.

“Tiện nhân ﹖ so với Đa Nhĩ Cổn, một cái kia làm được ngươi thoải mái nha! Trẫm tự biết ngày thường ngắn nhỏ. Hắc, cái này đều tại ngươi tiện nhân kia. Thế nhưng là trẫm nhỏ bé nhanh nhẹn, tuỳ tiện rong ruổi cái ba trăm hiệp tuyệt không phải việc khó.”

Tiếp thụ qua Long gia điều giáo sư huấn luyện, còn có Đa Nhĩ Cổn ô nhiễm, huyễn tĩnh đối như thế nào để cho người ta thu hoạch được tính thỏa mãn, nhưng có thâm hậu tạo nghệ. Nàng rong ruổi không phải chẳng có mục đích hướng mẫu thân thể nội đâm loạn, ra ra vào vào tự có tiết tấu, xảo diệu làm lượt mẫu hậu dâm huyệt mỗi một chỗ, chống đối nàng kia dâm loạn tiểu đậu đậu, để nàng nhục thể phát tình phát lãng.

Nước mắt cuồn cuộn hiếu trang, thừa nhận thân sinh hài nhi trở về. Huyễn tĩnh cây kia côn thịt vốn là sinh tại trong cơ thể nàng, chẳng qua hiện nay trưởng thành, lại một lần nữa du lịch cựu địa.

Gì là vì cái gì trên trời mặt trời nhìn tàn khốc như vậy, gió lạnh sẽ cóng đến thấu xương, huyễn tĩnh nóng rực côn thịt tựa như nung đỏ lửa than như thế đả thương người.

Tác nghiệt nha!

Nghĩ đến cùng huyễn tĩnh con ta nghiệt chủng kế thừa đế vị, nàng đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Càng bi thảm hơn chính là, nội tâm tuy không phải trăm ngàn cái không nguyện ý. Thế nhưng là hoa huyệt bởi vì roi quật sung huyết trở nên mẫn cảm, khoái cảm tới cũng đặc biệt dễ dàng. Lại phối hợp huyễn tĩnh kỹ xảo, hiếu trang tại cái này bại hoại luân thường mẹ con dâm dục trong giao hoan, dâm huyệt chỗ truyền đến bảo nàng thoải mái đến kiếp này chưa nếm qua khoái ý. Cả người bị huyễn tĩnh thao đến lâng lâng, trong miệng cuồng nhịn xuống không rên rỉ ra, vứt lực nhẫn nại. Thế nhưng là… Thế nhưng là, bị quán thông duyệt vui là như thế nào tiêu hồn, nhi tử bắn vọt để thân thể của nàng vui mừng đến quên mất quất dư đau nhức.

“Hắc!”

Đối sao cũng không chịu dâm khiếu ra mẫu hậu, huyễn tĩnh rút ra côn thịt, để mẫu thân củi khô lửa bốc giữa không trung đói khát vặn vẹo.

“Tiện nữ nhân, cho rằng trẫm không xứng với ngươi gian phu sao ﹖ trẫm là con của ngươi, mới Kim Đế nước người thừa kế. Như thế nào không bằng tên cẩu tặc kia ﹖ nhưng là cùng ngươi đáng khinh tâm so ra, ngươi dâm loạn thân thể thật đúng là thành thật. Lại xoay lại cử động nha!”

Bị huyễn tĩnh vừa nói như vậy, hiếu trang đau nhức ở trong lòng sau khi, nội tâm lại có một tia khoái ý.

Chẳng lẽ… Chẳng lẽ… Chẳng lẽ… Nàng không chỉ nhục thể vui mừng tiếp nhận nhi tử, nội tâm lại vẫn thấp hèn được hưởng thụ bị nhi tử chinh phục dâm nhục kích thích, mình chẳng lẽ là một cái so trên đời nhất dâm đãng đãng phụ cũng còn muốn vô sỉ nữ nhân.

“A a a a… Ngô nha… Bẩn… Đừng… Bẩn… Loại kia bẩn địa phương đừng liếm nha! Trời… Lão thiên ngươi làm sao như vậy đối ai gia.”

Nhi tử vậy mà dùng đầu lưỡi của hắn đi hôn toàn thân mình nhất thúi cái mông động, hơn nữa còn mang đến ma ma ngứa một chút thơm ngọt khoái cảm.

Súc sinh, chẳng lẽ mình cùng hài nhi đều là một đầu dâm tiện không biết liêm sỉ súc sinh.

“Ha ha ha… Còn không phải kêu đi ra sao ﹖ tiện nhân.”

Tại huyễn tĩnh trong tiếng cười, hiếu trang miệng rốt cuộc không khép được, từ đáy lòng đem khoái ý phát vì dâm mỹ thanh âm hát vang ra. Thân thể cũng theo huyễn tĩnh đùa bỡn, tự nhiên vặn vẹo nghênh hợp, thậm chí còn đem cúc huyệt chủ động hướng lên kính dâng, để cho thân mà có thể hôn đến càng sâu càng nhập.

Nghĩ đến làm mới Kim quốc quốc mẫu, tại trước đây thay mặt nhật nguyệt hoàng triều sở kiến, mỗi ngày nghị luận quốc chính đại sự, lắng đọng mấy trăm năm lịch sử dấu vết hoàng cung. Làm cái này vô sỉ nhất chuyện nam nữ, đối tượng vẫn là mình sở xuất nhi tử.

Đáy lòng bi thương sau khi, nhục thể rốt cục chủ động hầu hạ tại hài nhi bổng dưới, thành thục giàu vận vị nữ thể vô sỉ vặn vẹo, thấp hèn mở ra nàng dâm huyệt, chờ mong thân sinh mà chiếm hữu.

Hối tiếc tự thương hại hiếu trang cảm thấy chỉ có dạng này mới có thể trừng phạt mình dâm loạn, liền để nàng lâm vào không bằng cầm thú, ngàn vạn người thóa mạ mẫu tử loạn luân bên trong. Ai kêu mình là người cơ khổ, vẫn là dâm tiện số khổ người, nếu bị thân làm, nơi đó sẽ còn dâm khiếu được đi ra.

Nhìn thấy mẫu thân khuất phục đầu hàng, hôn đến nàng lỗ đít ẩm ướt, còn xâm nhập cái này bẩn trong động huyễn tĩnh lui ra ngoài. Để một mực làm các loại côn thịt lần nữa cắm vào tiến dâm huyệt đi.

Lần này hạ thể phong lưu ngựa lao nhanh phi nhanh, cuồng dã vặn vẹo. Huyễn tĩnh rốt cuộc minh bạch vì sao Đa Nhĩ Cổn cùng tiên đế, tại hậu cung ngàn vạn phấn trang điểm bên trong độc yêu mẫu hậu. Bởi vì cái này mới Kim quốc mẫu, chính là bên ngoài trinh bên trong dâm, hàng thật giá thật đối nam nhân côn thịt không cách nào tiêu thụ đãng phụ.

“Ha ha! Thoải mái, thoải mái, thoải mái nha! Bắn đi ra đi! Ta đời đời con cháu, để trẫm dâm tiện đáng ghét mẫu hậu mang thai trẫm hài nhi. Kéo dài ta mới Kim quốc thiên thu vạn đại long chủng tại vĩnh viễn.”

“Tiện nữ nhân, ngươi dơ bẩn ta mới Kim quốc yêu mới cảm giác La thị huyết mạch, đem Nỗ Nhĩ Cáp Xích đến nay thần thánh huyết mạch làm bẩn. Nếu không sẽ không để cho trẫm trưởng thành dạng này bất nam bất nữ.”

Toàn thân giống như là muốn hòa tan, huyễn tĩnh hướng trong bọc đè ép mà đến trơn mềm nhục bích, phóng xuất ra tinh dịch của nàng. Nghĩ đến có thể hay không lại sinh một cái đẹp như tiên nữ, lại loài lưỡng tính đời sau, huyễn tĩnh liền phát xạ đến đặc biệt hưng phấn.

Dâm loạn khoái ý buồn ô bên trong, nội tâm sầu khổ không chịu nổi hiếu trang, tiếp nhận đương kim Hoàng đế bạch trọc tinh tương tưới nhuần. Mới Kim quốc trong ngoài, không biết nhiều Thiếu Viêm hoàng Nữ Chân nữ tử, chờ mong cái này thần thánh vĩ đại tinh tương, tốt châu thai ám kết, mẫu bằng tử quý.

Tập 11 Chương 11:

Thanh ai mang chút sầu thương buông xuống tỷ tỷ gửi thư, hiện tại hải long cùng ngày đó mình cùng quý tiến về một thuyền đảo, sớm đã không thể cùng ngày lấy ngữ. Tỷ tỷ trong thư nói chủ nhà khó xử, động chi lấy tình tỷ muội, hi trông mong hải long có thể cùng mới Kim quốc lấy lòng hoà đàm. Trong lời nói còn ám chỉ, không chấp nhận, tỷ tỷ khả năng bị buộc đứng tại huyễn tĩnh một phương bất đắc dĩ.

Làm muội muội thanh ai đến cùng là thành thục, sẽ không đơn thuần bởi vì cùng tỷ tỷ đấu khí mà đối kháng. Nhưng cùng mới Kim quốc căn bản không có cùng tồn tại khả năng, so với hợp tác đã lâu mây tiên, nàng đương nhiên sẽ không lựa chọn vì quý chán ghét, uy tín để cho người ta hoài nghi huyễn tĩnh. Huống chi mới Kim quốc thế nhưng là trong mắt nàng là Thần Châu nước náo động chi nguyên, thề tất diệt chi cho thống khoái.

Để nàng thương cảm là thân là tỷ tỷ thanh hà, không giúp đỡ muội muội không ngừng, còn lấy nàng là địch. Nếu là dạng này vậy chỉ dùng thực lực phân cái chân chương đi!

Năm ngoái cùng Đa Nhĩ Cổn quyết chiến Hàng Châu lúc, thanh ai đem tất cả mọi người lực vật lực đều đầu đi vào. Mà lúc đó thanh Hà tỷ tỷ đã sai người chuẩn bị đối phó hải long lưới bao vây.

Phái Long gia chiến thuyền kích tập Xiêm la nước đến Thiên Trúc triều thánh thuyền đoàn, kích động An Nam cùng hải long đối Đông Doanh hải tặc địa bàn tranh đoạt, thu mua Cao Câu Ly vương sủng phi bế thần, cùng tiết lộ tình báo cho Ma Quân Tokugawa nhà Khang. Ngưng tụ thành một cái rộng lớn đạt vạn dặm, đem hải long vây quanh ở bên trong bao lớn vòng vây.

Giới hạn trong tình thế, thanh ai có thể làm chỉ có thu thập cái này lưới bao vây tình báo. An Nam nước trung tâm chiến thuyền tám mươi chiếc, thủy lục quân hai mươi lăm ngàn người, thống soái Bạch Tùng năm làm người cay nghiệt hà khắc khốc, dụng binh lại ổn định hữu lực, Xiêm la trung tâm chiến thuyền sáu mươi chiếc, binh lực hơn mười sáu ngàn người, đoán Varna là Xiêm la vương thủ hạ thủy lục đều tinh, trí dũng gồm nhiều mặt thứ nhất mãnh tướng, Cao Câu Ly mai rùa hạm đội một trăm hai mươi chiếc, binh tướng ba mươi bảy ngàn người trở lên, thống soái Lý An tuy là một cái phế vật, nhưng mai rùa thuyền có thể thăng nhưng chìm, giáp dày nhanh nhanh, trừ hỏa lực không kịp y la ba thức chiến hạm, có thể xưng đương thời thứ nhất, thật sự là cái nan đề, còn có tà ngựa đài đế quốc sáu mươi con thuyền, mười chín ngàn người, từ mới Osaka bên trong chiến bại chạy trốn, quyết chí thề báo thù đảo tân trung nghĩa chỉ huy. Bốn liên minh quốc tế quân đạt tới mười một vạn người chi phổ, thế nhưng là thanh hà cái này tinh diệu lưới bao vây, gặp gỡ cùng là Long gia người thừa kế thanh ai, lại không phải không thể phá giải.

Thuyết phục bốn quốc chi quân tốn thời gian mấy tháng, hạm đội chuẩn bị cất cánh lại phí mấy tháng, ngàn dặm hàng đến lại phí mấy tháng, đây là tại hướng gió dòng nước đều tốt nhất tình huống. Nếu như tính toán đến bồ câu đưa tin thông tin liên hệ thời gian, năm ngoái thanh hà bắt đầu chuẩn bị chi này binh lực, hẳn là chính hướng Bồng Lai tiên cảnh tiếp viện đức toàn quân, nhưng cũng có khả năng công kích trực tiếp chân trời góc biển hoặc Tư Minh đảo. Bởi vậy thanh ai tại sau cùng giờ khắc này, xúi giục nàng trước đó chuẩn bị xong kế hoạch, muốn cho chi này liên quân một cái trọng kích.

Hớp một miệng trà, cảm thụ được trong miệng để cho người ta ấm hóa trà đậm hương khí. Thanh ai nghĩ đến so với mình còn hiện thực cùng hiệu quả và lợi ích tỷ tỷ, nàng rất cố chấp, mình là muội muội nàng, liền không thể để cho mình một chút sao ﹖ ngoại trừ bố trí phản kích tỷ tỷ, nhìn trộm Bồng Lai tiên cảnh phòng ngự, chỉnh quân trải qua võ thanh ai buổi chiều đến thăm Ria na lông mày ma dâm thành, nhìn nàng cùng u phượng cộng đồng nghiên cứu vũ khí mới. Lần trước cái kia thế thân người giấy cứu trở về Hạnh Huệ một mạng, để huân sau đó cảm động đến khóc lên, đối Ria na lông mày hơn ngàn vạn tạ. Thanh ai còn nhớ rõ Ria na lông mày tạ cơ đưa ra thay huân hội họa tranh khoả thân sự tình, huân đỏ mặt tránh không đáp bối rối. Bị Ria na lông mày đến bặt nạt thanh ai, là đã nghĩ huân sửa trị một chút Ria na lông mày, lại nghĩ kéo huân xuống tới đồng cam cộng khổ, miễn cho nàng chỉ lo thân mình.

Ma dâm thành đang xây thành sau thời gian ngắn cải tiến mấy lần, mỗi một lần đều trở nên càng quỷ bí cùng âm trầm.

Kỳ thật biết thanh ai muốn tới, Ria na lông mày đã trước đó quét dọn thanh lý qua nàng hù chết người nghiên cứu phẩm. Nếu không riêng là những cái kia tiếng ai minh liền sẽ để thanh ai chân nhũn ra đi! Bất quá u phượng xưa nay mặc dù ổn trọng, nhưng đối mặt nghiên cứu lúc lãnh khốc cũng không so Ria na lông mày kém hơn bao nhiêu. Khoa học cùng ma pháp quả nhiên đồng dạng là ác ma kỹ thuật.

“Điều tra cùng khai quật công việc như thế nào ﹖” “Tầm bảo chơi rất vui nha!”

“Ngươi cho rằng đây là trò chơi sao ﹖” “Nhân sinh của ta chính là lấy mạng người tới chơi trò chơi, mỗi một phút mỗi một giây ta đều muốn hút vào tấn máu người mới đến sinh tồn.”

Thanh ai cùng Ria na lông mày rất nhanh liền đấu lên miệng đến, mà u phượng thì là mặc các nàng hai cái tiểu nữ sinh tùy hứng, đến cái dứt khoát không để ý tới, miễn cho cùng thanh ai cùng một chỗ gặp nạn.

“Hắc! Đeo ngươi cuống a, ta cảm thấy có ít người cả ngày tận lực giả xấu, nhưng thật ra là các nàng chột dạ biểu hiện, cũng là bởi vì các nàng đáy lòng không đủ xấu, mới giả xấu đến bảo vệ mình.”

Thanh ai quấn một vòng tòng ma nữ trên vai mèo đen ra tay.

“Không sai không sai! Ria na lông mày có khi rất tốt người, có khi… Hì hì! Nhìn đối với người nào đi…”

“Ngươi cái này nhiều chuyện súc sinh, nhìn ta đánh chết ngươi.”

Mắt màu lam tử tràn đầy lửa giận Ria na lông mày cùng trên vai phần tử phản loạn khai chiến, mà thanh ai thì tại một bên cười trộm, nhìn xem đeo ngươi cuống chạy trốn trốn trốn bên trong đánh võ mồm phản kích. Nhưng trong nháy mắt, Ria na lông mày liền hồi mã thương giết tới.

“Cúc huyệt ngứa sao ﹖ ta tiểu công chúa.”

“Cái … Cái gì tiểu công chúa, ngươi… Ngươi chớ làm loạn nha!”

“Cố ý đùa ta, là muốn ta điều giáo ngươi đi! Thanh ai quân sư đại nhân, ha ha. Nói cho ngươi, ta là tuyệt đối tà ác tồn tại, cái gì giả xấu cùng dựa vào cái này bảo vệ mình nói chuyện, quả thực là vũ nhục ta tà ác tôn nghiêm.”

Hăng hái, một mặt sắc lang tướng Ria na lông mày đem thanh ai tay chân luống cuống bức đến góc tường.

“Khụ, khụ! Ria na lông mày.”

U phượng ho nhẹ khuyên can, Ria na lông mày làm cái mặt quỷ sau buông tha thanh ai.

Mà thanh ai thì không cam lòng thu nạp bọn đầu hàng phản bội, đem mèo đen đeo ngươi cuống ôm vào trong ngực, nhỏ giọng nói nàng chủ nhân nói xấu. Trêu đến bị Ria na lông mày luân phiên bạch nhãn hạ tràng.

“Thanh ai ta đến đáp ngươi đi! Khai quật phi hành thuyền sự tình tiến triển không tốt. Ngược lại là lần trước hắc tinh chim lớn thế công lúc bắt tù binh vũ khí phần lớn cải tiến hoàn thành.”

“Ngô… Phi hành thuyền nan đề ở nơi nào ﹖” “Bởi vì Thiên Đế Jehovah dã tâm, Tiên Ma đại chiến mặc dù đánh hơn vạn năm, Thiên Hà tiên nữ tiến vào thiên cầu tinh mới hơn hai trăm năm trước sự tình. Muốn tìm cái này vạn năm ở giữa chiến tổn rơi vỡ phi hành thuyền, tư liệu và văn hiến quá thiếu khuyết. Chúng ta kinh phí lại có hạn, khai quật cùng lục soát nhân công lại không đủ. Vẻn vẹn tìm tới ba chiếc, một chiếc toàn hủy, hai chiếc trọng thương, trên thuyền vũ khí lại lâu ngày thiếu tu sửa.”

“Ngô! Kinh phí phương diện, năm nay bây giờ không có biện pháp.”

Thanh ai cũng có nỗi khổ tâm riêng của nàng, huân tựa hồ tương đương nóng lòng chạy về tà ngựa đài, cho nên Bồng Lai tiên cảnh công lược không thể lại kéo. Huân mặc dù không nói ra miệng, nhưng quý ám chỉ, nàng giữ nhà sách lúc vẻ lo âu, thanh ai vẫn là minh bạch.

Trước mắt Ria na lông mày ngay tại kiến tạo phòng ngự chân trời góc biển kết giới, còn có chuẩn bị dùng tiên Ma Giới vũ khí đem nơi này cứ điểm hóa, cung cấp tiên Ma Giới thần binh; ma lực cung ứng ma lực lô cũng không thể thiếu. Thiên Hà không có nói rõ, nhưng biết được nàng bộ phận ký ức Ria na lông mày, biết rõ vạn tượng đại vương chiến lực. Vì để cho phe mình có lực đánh một trận, nàng cùng u phượng nhưng đã vứt đem hết toàn lực.

Ria na lông mày trước hết để cho thanh ai nhìn chính là đều đều chim, bọn hắn là yêu tộc một mạch, thiện ở mưu trí cùng kiến thiết lại bất thiện tác chiến. Là tại hải long mở rộng sau tìm kiếm chiêu mộ có được.

“Chờ hợp thể ma pháp hoàn thiện về sau, ngay cả thanh ai ngươi cũng có thể cùng bọn hắn hợp thể ở trên bầu trời bay lượn, đến lúc đó chúng ta cũng không lại thua hắc tinh chim.”

Màu vàng một lớn chỉ, toàn thân là xốp hoàng mao, giống con cự hình vẹt búp bê vải, còn chủ động gọi mình quân sư.

“Hoa nha! Đây quả thật là chim yêu không phải thú bông sao ﹖” thanh ai rốt cục nhịn không được bổ nhào vào đều đều thân chim bên trên hô to gọi nhỏ, nơi nào có quân sư dáng vẻ, căn bản cùng thanh vụ không có phân biệt.

Trêu đến u phượng giễu cợt cùng Ria na lông mày giải thích kia là chim trống về sau, thanh ai mới đỏ lên khuôn mặt buông ra cái này đáng yêu đại điểu. Tâm trí trong tính cách cùng thanh vụ mặc dù rất có khác biệt, nhưng thanh ai vẫn là có tính trẻ con, nhất là tại Ria na lông mày cùng u phượng trước mặt. Bởi vì có thể không cần tận lực duy trì quân sư dáng vẻ, nàng thống soái toàn quân, còn muốn cùng mây tiên cùng bàn hợp tác áp lực, khiến nàng trừ hướng quý cầu ái bên ngoài, thiếu khuyết biểu đạt áp lực đường tắt.

Tiếp theo phát minh là công lực cầu, Ria na lông mày hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, cùng tự nhiên Địa Thủy Phong Hỏa chờ nguồn năng lượng. Kế hoạch đem chuyển thành nội lực hoặc yêu lực bại bởi hải long thành viên, trong thời gian ngắn bạo tăng phe mình chiến lực.

Nhìn xem đặt đặc thù ma pháp dụng cụ, như một cái mặt trời nhỏ, tản ra du cùng không chướng mắt, nhưng quang mang bắn ra bốn phía công lực cầu. Thanh ai cảm thấy phấn chấn, thành công, cùng Thiên Đế quân chiến lực khoảng cách liền sẽ trên diện rộng rút ngắn.

“Còn bao lâu có thể thực dụng ﹖” “Cái này sao…”

Từ thanh ai trong ngực ôm trở về đeo ngươi cuống Ria na lông mày đáp: “Xa xa khó vời.”

Đối thất vọng thanh ai, u phượng nói: “Công lực cầu bản thân đã không sai biệt lắm hoàn thành. Vấn đề là người, chúng ta không cách nào lại áp súc công lực cầu lực lượng, lấy nhân loại nhục thể nếu không trải qua tu luyện hoặc cải tạo, trực tiếp hấp thu công lực cầu. Cho tới bây giờ thí nghiệm đối tượng trăm phần trăm tử vong, toàn thân bạo tạc đến máu thịt be bét.”

Nghĩ đến tràng diện máu tanh kia, ngay cả u phượng trong lòng cũng vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Cảm thấy đáng tiếc thanh ai, cuối cùng còn nhìn một kiện từ phi hành thuyền hài cốt vớt lấy được ma đạo cỗ. Huyễn Giới thiên nhãn, kia là bề ngoài số lượng thước cao cự hình ánh mắt đồ vật, tinh hà nói qua chữa trị về sau, có thể phù ở ngàn trượng hư không, đem nhìn thấy hình ảnh hiển hiện tại ngoài vạn dặm, người thi pháp trước mắt công cụ.

Cái khác tiên Ma Giới thần binh lợi khí, còn có binh sĩ dùng, đại lượng sản xuất súng pháo đao kiếm cũng không ít, nhưng lại cùng trước ba người loại kia siêu việt tính kỹ thuật mới kém hơn quá nhiều. Chỉ là có từ lâu vũ khí cường hóa cùng giá rẻ hóa.

Thanh ai minh bạch thế yếu bên trong bọn hắn, chừng cùng nhân loại vương quốc một đấu chi lực, vấn đề là sớm muộn cũng sẽ tiến đến Thiên Đế quân. Nàng đương nhiên muốn chuẩn bị sung túc mới ứng chiến, nhưng tình hình thực tế lại khó mà làm được, đương vạn tượng cảm nhận được phe mình uy hiếp cụ thể hoá lúc, khả năng nhất cách làm chính là tại trận chiến mở màn liền nâng toàn quân chi lực đến công.

Mà địch nhân thực lực mạnh đến căn bản khó mà suy đoán, Thiên Hà tiên nữ đối nàng trả lời thì càng đả thương người, trăm vạn nhân loại quân đội đối mặt Thiên Đế quân, cũng chỉ có sức đánh một trận, phần thắng ngoại trừ vận khí bên ngoài liền không có khác. Cho nên thanh ai ngoại trừ cường hóa lượng bên ngoài, còn phải chú ý chất tăng nhiều, còn muốn càng nhanh càng tốt.

Vũ khí mới tuần sát về sau, u phượng bận bịu bên trong tranh thủ thời gian đi cùng quý nhìn một kiện thú vị đồ vật.

Bóng xám vừa xuất thế nữ nhi, xám tịch tuyết.

Hài nhi u phượng tự nhiên nhìn qua không ít, nhưng lang yêu cùng nhân loại sở sinh nữ nhi, nàng cũng không có nhìn qua. Cùng quý cùng một chỗ bái phỏng bóng xám nhà lúc, tinh hà cùng Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh, bạch võ chờ sớm tại nơi đó. Toàn bộ hải long người, nhất là nữ tính, đều muốn nhìn một chút đứa nhỏ này.

Hậu sản mã não tinh thần mười phần, nụ cười hạnh phúc chất đầy trên mặt, trong tay ôm là có tai sói cùng cái đuôi, phấn điêu ngọc trác đứa bé, hai mắt híp thành một đầu, cái đuôi Tùy Phong Bãi liễu lay động. Khuôn mặt hồng hồng phi thường đáng yêu, nhìn thấy mã não hạnh phúc đến muốn hòa tan dáng vẻ, bóng xám một mặt cười ngây ngô không dứt khuôn mặt. U phượng thật rất hâm mộ.

Muốn tại trường hợp công khai nhìn Viêm Hoàng dân tộc nữ tử hạ thể, căn bản là không thể nào sự tình, nhưng thứ hai điểm mẫn cảm nhũ phòng lại ngoại lệ. Trường hợp nào cũng tốt, hài nhi vừa khóc, thật đẹp như Thiên Tiên, nhàn tĩnh hào phóng mọi người thiếu phụ, cũng sẽ tại trên đường cái thản lộ bộ ngực sữa, cho ăn mớm hài nhi. Đây chính là ra ngoài một loại trọng nam khinh nữ tâm thái, bé trai là phi thường bảo bối cùng được coi trọng, muốn bé trai đói bụng cùng phụ nữ lộ ngực tuyển thứ nhất, chiến thắng chính là phụ nữ lộ ngực. Mặc dù bóng xám chính là nữ nhi, mã não đáy lòng chưa hẳn giống bé trai coi trọng như vậy, nhưng bé trai có thể công khai cho bú, bé gái tự nhiên không có không cho phép đạo lý.

Hậu sản nhũ phòng đầy đặn được nhiều, tuy vẫn nhỏ nhắn xinh xắn nhất tộc, nhưng so với trước kia hơi sữa, lấy cái này số đo tới đút sữa, phân lượng hẳn là vừa vặn tốt.

Mã não cứ như vậy thân trên trần trụi, thoải mái mặc kệ người khác nhìn, để tiểu nữ anh xám tịch tuyết ngậm lấy mẫu thân núm vú hút.

So với nam nhân thích chơi đôi này viên thịt, Viêm Hoàng dân tộc là càng coi như là đơn thuần sinh sữa đồ ăn sản xuất khí, cùng trâu, dê, chó không có khác nhau. Nghe nói thời cổ nhật nguyệt hoàng triều cung trong, phi tần rất yêu lấy sữa người bổ thân, thậm chí có lưu mời trăm tên nhũ mẫu lấy cung ứng sữa người tắm rửa thí dụ.

“Thủ lĩnh, muốn một chén sao ﹖” mặt xấu hổ mã não nói khẽ.

“Cái này. . . Cái này không có ý tứ đi! Ngươi cái vú nhỏ như vậy, ta sao có ý tốt cùng con gái của ngươi đoạt.”

“… Cũng không phải quá nhỏ đi!”

Mã não bất an ngẩng đầu nhìn nhìn bóng xám.

“Không ít không ít! Ta nói là trên đời lớn nhất. Ý tứ của ta đó là, mã não ngực trong mắt ta là khắp thiên hạ lớn nhất.”

Không để ý tới sẽ chỉ cười ngây ngô bóng xám, còn có kinh ngạc ban một các tiên nữ. Mã não nói: “Không cần lo lắng quý thủ lĩnh! Trước đó cái này mầm hoạ cùng hài tử đoạt sữa, đến làm tịch tuyết đói bụng. Cho nên tìm Ria na lông mày tiểu thư tác thủ một điểm phong sữa hoàn, mà hiện sữa sung túc đến cha con hai ăn không hết, không gạt ra trướng lấy khó chịu.”

Sữa người hữu ích là Viêm Hoàng dân tộc phổ biến tín ngưỡng, mã não không còn nàng ý, hoàn toàn là tiến tới cống tốt hơn đồ vật, để bóng xám tại quý trong mắt càng có giá trị.

“Ngươi cái này thối sói, nữ nhi sữa cũng đoạt vẫn xứng làm lang yêu sao ﹖” “Nhìn xem chướng mắt.”

“Không dạy dỗ ngươi, để thiên hạ nữ tử đều xem thường chúng ta nam nhân.”

Nghe được bóng xám như thế hưởng thụ ái thê hương diễm phục vụ, quý, tinh hà cùng bạch võ nhịn không được động thủ giáo huấn đầu này lang yêu, bọn hắn coi như có thể uống còn không phải gạt ra dùng cái chén uống. Nghĩ đến bóng xám có thể trực tiếp uống, mà ba người bọn họ ngay cả cái mang thai bên trong thê tử cũng không có, không khỏi trong lòng có khí.

“Không cần đoạt nha! Đều nói xong nhiều.”

Mã não cười khổ nhẹ khuyên, bất quá đối với nói đùa đánh chồng mình ba người, không thể nghi ngờ là cường lực quát bảo ngưng lại.

Rất nhanh quý mang tới cái chén, để mã não ở trước mặt mọi người vắt sữa, nhìn xem từ bóng xám thay mặt ôm nữ nhi, dùng kia xanh thẳm ngón tay ngọc, tại ngưng sương giống như tuyết trắng nhũ phong bên trên tạo áp lực, một đạo bốc hơi nóng sữa tiễn bắn về phía cái chén. Quý rất muốn cũng làm lớn mình hậu cung chúng nữ bụng, cũng chính miệng nếm thưởng thức, dùng miệng trực tiếp uống. Phấn hồng đậu đỏ giống như núm vú, bài tiết sữa tình hình, hằn sâu ở quý trong đầu.

Không có người thân cùng bất luận cái gì người thân tại thế bên trên quý, đáy lòng có hắn cũng không tự biết mãnh liệt thân nhân khao khát. Cho nên vừa nghĩ tới hài tử, tìm giống tỷ tỷ u phượng đến xem, bởi vì nàng tại thê tử thân phận bên ngoài, cũng giống mình nửa cái tỷ tỷ.

Cầm sứ trắng cái chén, trong mũi dào dạt mùi sữa, tựa hồ liền trong tay chén đều nóng lên. Quý một hơi đem uống hết, để trong miệng tung bay nhũ hương, ngọt ngào sữa để cho người dư vị.

U phượng nhìn xem hương khí bốn phía trong chén sữa, không giống quý sói nuốt hổ phệ, tinh tế phẩm vị, tại trong miệng để đầu lưỡi tẩm ở sữa bên trong một hồi lâu mới uống hết.

Sau đó hưng phấn nhảy cẫng quý lúc rời đi nắm u phượng tay nói: “Ta tại tỷ tỷ trên giường hoa truyền bá nhiều như vậy loại, muốn cho Thạch Thiên công gia gia sinh cái tôn nhi, nhưng chính là không thể kết quả. Thật tiếc nuối a!”

“Quý nha! Ngươi là tiếc nuối không có uống sữa vẫn là không có hài nhi. Nghe cái khác bọn tỷ muội nói, Độc Nhãn Long chính tông kia nữ kiệt không phải cho ngươi sinh cái hài nhi sao ﹖” “A! Lần kia thật sự là lên thanh ai cái bẫy, huống chi bụng còn không có lớn liền đi. Tóm lại ngay tại lúc này ta cũng không có vì người cha cảm giác. Nếu không phải chính tông có thể sinh, ta thật hoài nghi là mình không được.”

“Như vậy, chúng ta trở về cố gắng một chút, để cho ngươi cái này có chủ tâm có mưu đồ khác người cũng có thể có sữa ăn.”

“Thật!”

Đối vui mừng quý, u phượng xấu hổ không đáp. Thanh ai từng khuyên bảo qua mình không thể chiếu cố trước đó không thể sinh con, nhưng bây giờ đã có chân trời góc biển căn này cư địa, nàng lại không cần giống những người khác muốn lên trận tác chiến, tuy có điểm có lỗi với bọn tỷ muội, u phượng lại quyết tâm vượt lên trước một lần. Mặc dù cùng nàng giống nhau điều kiện còn có Ria na lông mày, u phượng nghĩ thầm Ria na lông mày ứng sẽ không sớm như vậy sinh con, không chỉ có là nàng trẻ tuổi. U phượng cảm thấy, Ria na lông mày có chút cự tuyệt lớn lên. Tự nhiên nàng không giống quý lý giải, kính sợ ái mộ mẫu thân Ria na lông mày, muốn duy trì loại kia mẫu thân tiểu nữ nhi thân phận, không muốn bởi vì trưởng thành mà cùng trong đáy lòng mẫu thân gia tăng khoảng cách.

Tập 11 Chương 12:

Ngày kế tiếp đương quý cùng u phượng tìm Ria na lông mày nghĩ biện pháp, để u phượng nhất thử có sữa tư vị, để cho nàng đối mang thai có tâm lý chuẩn bị. Cùng có hay không biện pháp, để quý một kích thành công lúc.

Ria na lông mày đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo triển lộ ra một cái không có hảo ý tiếu dung.

“U Phượng tỷ như vậy thích làm trâu cái sao ﹖ muốn sinh con, tìm thanh ai dùng Long gia bí thuật, hoặc là Takako đại phu không phải sửa chữa thường sao ﹖ làm gì tìm ta cái này ý đồ xấu tiểu ma nữ.”

“Ngươi ít giễu cợt người! Ngứa da không thành. Nhìn ta treo lên ngươi đến đánh.”

Quý cho Ria na lông mày đỉnh đầu một chút nặng, để cho mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng u phượng tốt xuống đài.

Cũng không phải không thể sinh dục, nhưng lại đi tìm đại phu nghĩ biện pháp, quý cùng u phượng đều cảm thấy ngại ngùng cùng đả kích tự tin . Còn thanh ai thì sẽ tốt xấu hổ, vẫn là cái này ma tính chi nữ để cho người ta sẽ không thẹn thùng.

“Ria na lông mày chẳng lẽ không muốn thay quý cũng sinh đứa bé sao ﹖” đối gương mặt màu hồng, u phượng phản kích, Ria na lông mày chỉ đáp lại một nụ cười khổ. Không hề nói gì ﹖ giống nàng loại người này cũng xứng sinh con sao ﹖ Ria na lông mày đáp án là phủ định. Không chỉ bởi vì chính mình đầy tay huyết tinh, còn chuẩn bị tại tương lai dùng máu đến tẩy y la ba đại lục. Nàng là chăm chú, đây cũng không phải là hình dung từ. Nhưng lòng dạ nghĩ đến hoàn mỹ mẫu thân, nàng không chỉ làm không được, thậm chí lo lắng như mình có hài tử, hắn có thể hay không xem thường, hoặc giống như người ngoài e ngại chính mình. Mình là Carl nữ nhân, hải long tỷ muội quan hệ giữa tựa như người nhà, Ria na lông mày nghĩ thầm chỉ cần đem Carl hài tử, nhìn thành là mình xuất ra là được.

Về sau Ria na lông mày lục tung, chuẩn bị hai bao dược hoàn.

“Hắc hắc! U Phượng tỷ, ăn viên này phong sữa hoàn, ngươi kia đối vú lớn càng lớn hơn. Phục sau hai, ba ngày liền có thể bài tiết ra sữa nước, duy trì ít nhất bảy ngày, đến lúc đó ngoại trừ dùng để uống, còn có thể trêu người dầu, sữa đặc, chi sĩ. Nghĩ đến liền mỹ vị đâu!”

“Ngươi đem người ta xem như trâu cái a!”

“Ba!”

Quý thanh giòn một chưởng đánh vào Ria na lông mày khe mông bên trên.

“A nha… Cái này không có lương tâm… Người ta như thế hỗ trợ còn đánh người. Đeo ngươi cuống ta thật đắng mệnh a!”

“Là ngươi tự tìm, không để ý tới bọn hắn liền không sao.”

Quý đem đeo ngươi cuống từ Ria na lông mày trên vai lấy xuống sửa chữa, nàng lại biến thành báo đen phản kích. Lửa kho cùng báo trảo tại ma dâm thành dưới mặt đất bí thất giao phong.

“Hắc hắc! Còn có cái này, đây là phong tinh hoàn. Ăn vào về sau, Carl côn thịt cung cấp nhân thể ấm áp dừa nước sẽ thêm bên trên gấp mười. Một lần mật thiết tập chú bắn vào thể nội, không giống thanh ai phương pháp hoàn mỹ, thụ thai suất lại thắng bình thường hơn gấp mười lần. Ăn khớp mười lần, u phượng nơi đó còn không tràn đầy sao ﹖” Ria na lông mày vuốt u phượng cái bụng trào phúng.

Quyết đấu kết quả, đeo ngươi cuống tại quý trên mặt lưu lại ba đạo vết cào, quý thì chặt đỉnh đầu nàng một cái trọc khó coi tiểu Viên.

Tiễn biệt quý cùng u phượng hậu, Ria na lông mày ôm nàng trung thành nhất hảo hữu trong ngực, rơi vào hồi ức cùng sầu tư bên trong. Mặt ngoài giống như là sủng vật quan hệ, đeo ngươi cuống cùng Ria na lông mày ở giữa tình cảm, thế nhưng là thắng thật sự tỷ muội. Cộng đồng đau thương quá khứ, trừ quý bên ngoài, duy nhất có thể hiểu được ma nữ này chỉ có nàng.

Cũng không phải là cố ý giả xấu, cũng không phải bản tính lãnh khốc vô tình. Nhưng không như thế sinh hoạt, Ria na lông mày không cách nào biểu đạt trong nội tâm nàng u ám cùng oán hận. Ngẩng đầu liếm láp vị này Lý tỷ muội nước mắt, đeo ngươi cuống nhớ lại thân là nhân loại lúc, bảo hộ lấy Ria na lông mày tại y la ba đại lục lang thang lúc tình hình. Hai cái nhỏ yếu số khổ nữ hài lẫn nhau y tồn, trong cực khổ giãy dụa.

Từ nhân loại biến thành mèo, trong đó nỗi khổ đeo ngươi cuống chưa từng toát ra tới. Có khi nàng thật muốn, nếu là ngày đó chết rồi, có lẽ thắng qua biến thành bốn chân hành tẩu trên mặt đất súc sinh. Nhất là đối mặt phát tình hùng mèo lúc, mỗi lần đều phải biến thân dọa lùi bọn hắn.

“Đeo ngươi cuống! Chờ công lực cầu hoàn thành, ngươi liền có thể biến trở về loài người. Đến lúc đó… Đến lúc đó…”

Chỉ là thành công, cũng thay đổi không trở về đeo ngươi cuống vốn có nhục thể. Người nàng loại thân thể đã sớm hư thối, biến thành nhân loại, cũng bất quá là để mèo này nhục thể, dùng yêu lực biến thân mà thôi.

“Không muốn thương cảm! Có một ngày báo thù hoàn thành lúc, ngươi lại làm về mông la lệ cát mụ mụ tùy hứng tiểu nữ nhi. Đến lúc đó ngươi cũng có thể giống u phượng nhất dạng sinh con nha!”

Ria na lông mày không có trả lời, đáy lòng cảm thấy mình căn bản không tư cách làm một cái mẫu thân. Thực sẽ có một ngày như vậy sao ﹖ sinh Carl cùng mình hài tử.

Uống thuốc về sau ngày thứ ba, u phượng bố trí qua mình tại kỳ khí dâm giới thành công trường. Nguyên bản ở chỗ này nhiều năm không xuất ngoại thiến rồng đỏ thắm, gần nhất đến Ria na lông mày nơi đó hỗ trợ. Địa điểm mặc dù không giống, nhưng đủ loại khí giới cùng công cụ đều là gia gia năm đó sử dụng, nơi này có nhiều nhất liên quan tới gia gia hồi ức, cũng làm cho nàng hồi tưởng lại cùng quý rèn đúc đoạt Thiên Diệt đêm đầu. Duy nhất ngoại lệ, trừ nhiều một trương giường lớn bên ngoài, còn có hơn mười trương cái chăn, mấy chục thùng nước cùng mấy ngày đồ ăn, tình ái thiết yếu vật liệu dự trữ phi thường sung túc.

Cùng mọi người đã thông báo về sau, quý sẽ tại nơi này dừng lại vài ngày.

Mà đi vào công trường quý, nhìn thấy u phượng chuẩn bị đến như thế sung túc, không khỏi một mặt kinh ngạc cùng cười khổ.

“Ngươi thật là dự định một tác đến nam nha!”

“Đúng nha!”

Câu nệ bên trong, u phượng gò má nhiễm hà thải. Tình cảm bên trên quý tựa như đệ đệ của mình, muốn nghi ngờ con của hắn, ra ngoài ý định bên ngoài để cho người cảm thấy ngượng ngùng.

“Ta thử nhìn một chút!”

Đối người mặc mỏng tại cánh ve màu đỏ lụa mỏng, trêu chọc đến thịt người bổng đứng dậy gửi lời chào u phượng, quý một thanh án lấy uyên ương cái yếm hạ hào nhũ.

“Ờ a…”

Thẹn thùng trong rên rỉ, so bình thường càng đẫy đà lớn sữa, làm cho cái yếm thấm ướt. Để quý trong mũi ngửi được một tia nhũ hương.

“Để u Phượng tỷ tỷ nghi ngờ con của ta, khi còn bé thật không chút suy nghĩ qua.”

Giống hơi say gương mặt kiều diễm, để cho người ta hận không thể hương bên trên một ngụm.

U phượng trầm lặng nói: “Dĩ vãng ta thật hi vọng ngươi có thể cùng hoa hương hạnh phúc, không nghĩ tới lại là loại kết quả này. Gia gia lại đã qua đời! Bốn người biến thành hai người, thật tịch mịch nha!”

“Cho nên chúng ta đến chế tạo mới người nhà.”

“Ha ha…”

Ấm áp cười yếu ớt để quý cơ hồ thất thần. Mỏng thi son phấn, mặc lớn mật, dáng người đầy đặn gợi cảm, mà lại là từ nhỏ nhìn xem mình lớn lên tỷ tỷ u phượng. Ngọt ngào đến làm cho người rơi vào ôn nhu hương bên trong không thể tự thoát ra được.

Quý nhanh chóng cởi xuống màu đỏ lụa mỏng, lột bỏ biến ẩm ướt tung bay mùi sữa cái rốn, vẻn vẹn lưu một đầu quần lót.

“Nhìn rất trướng đâu!”

Xoa lấy lấy nhục cảm, phủ xuống dưới trượt như mỡ đông cực đại hai vú, quý tại u phượng bên tai nhỏ giọng hỏi.

“Ngô! Căng đến khó chịu đâu! Thụ thai về sau, chờ ta sinh hạ hài nhi. Mỗi ngày đều có thể như vậy sao ﹖” “Sản xuất cùng thụ thai thế nhưng là thượng thiên cho nữ nhân thần thánh trách nhiệm nha.”

“Không tin quỷ thần ngươi, học người nào nói lên trời.”

“Cái này giống hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, hữu dụng lúc liền lợi dụng.”

“Để cho ta trước vì tương lai hài nhi thử một chút hương vị, đến lúc đó ngươi cần phải lưu một bên nhũ phòng cho ta. Còn có nhiều liền dùng để tạo ra con người dầu, sữa đặc, chi sĩ.”

“Quý tốt xấu miệng! Học mười phần Ria na lông mày.”

Lôi lên đôi bàn tay trắng như phấn, mang chút vẻ giận u phượng chùy đánh quý đầu.

“Ngô…”

Tại u phượng loạn quyền phía dưới, quý ôm chặt u phượng vòng eo, đem màu sắc chuyển thành đỏ thẫm, quầng vú biến lớn, đem trên nhũ phòng kia lớn nho ngậm vào trong miệng hút. Chợt trong miệng tràn đầy sung túc dịch sữa, ngọt đến làm cho người trầm mê.

“Tương lai của ta hài nhi nhưng có phúc.”

“Ngươi không có nương…”

U phượng nhất lúc quên quý cũng không phải từ mẫu thân nuôi lớn, trên mặt đều là thật có lỗi chi sắc.

“Không cần ngại u Phượng tỷ, kế tỷ tỷ về sau. Ngươi lại khách mời làm mẫu thân của ta một lần tốt!”

“Ngươi thật là…”

Thay tỷ tỷ u phượng mút sữa, như thế kiều diễm phong quang, để quý cảm thấy đổ máu chảy mồ hôi thành lập hải long, để hắn có được quân đội bên ngoài càng có được chính mình nhà, thật sự là đáng giá.

Quý giống đứa bé đồng dạng hút một lúc lâu, u phượng thì y y nha nha hừ nhẹ không dứt, trên mặt hoa hồng sắc càng thêm mãnh liệt. Toàn thân trở nên nóng, núm vú truyền đến khoái cảm để cho người ý loạn tình mê.

Hút miệng đầy sữa về sau, quý ngẩng đầu cùng u phượng hôn sâu, đưa nàng ấm áp sữa độ về trong miệng nàng.

“Như thế nào ngọt sao ﹖” quý truy vấn.

Ngượng ngùng u phượng tránh không đáp nói: “Sinh hạ hài nhi về sau đều sẽ dạng này lớn sao ﹖ màu sắc…”

“Không muốn sâu như vậy sắc sao ﹖” “Ngô!”

Thân là nữ tử, u phượng tự nhiên coi trọng mình thân thể đẹp. Màu sắc tươi non không chỉ có càng tốt thị giác hưởng thụ, u phượng cũng thụ truyền thống quan niệm ảnh hưởng, tổng cho rằng nhan sắc sâu là đại biểu dâm đãng.

“Ria na lông mày tiểu ma nữ kia nhất định có biện pháp đưa nàng biến trở về nguyên trạng, đáng tiếc người này vú lớn bữa ăn không thể mỗi ngày hưởng dụng.”

“Ngươi nha! Hậu cung nhiều tỷ muội như vậy, ngươi để mọi người thay phiên mang thai, chẳng phải có thể một năm đến muộn cũng không thiếu uống sữa sao ﹖” “Như thế kế hay, trách không được những cái kia đại hộ nhân gia thích nhiều con nhiều cháu, nguyên lai là vì thế nguyên cớ.”

“Ít hỏng ngươi, tỷ tỷ ta nói là cười. Quý lại nói đến nghiêm túc như vậy!”

Luân phiên liếc mắt đưa tình về sau, u phượng đã bị quý ăn đến xuân tình bừng bừng phấn chấn, toàn thân phát lăn. Căng đến khó chịu hai vú, tại tiết ra sữa về sau, nhẹ nhõm không ít vừa vặn đầu nhập tiến tình ái bên trong.

Quý tự thân một áo chưa giải, lại đi động thủ lột u Phượng tỷ quần lót, phía trên giữa hai chân bộ phận, ấn có một cái hình trứng ngỗng vết ướt.

“U Phượng tỷ tỷ cũng rất háo sắc đâu!”

“Đúng nha! Không được sao ﹖” không giống với các thiếu nữ ngượng ngùng, u phượng hơi có vẻ to gan thừa nhận, còn đem tiêm tiêm ngọc thủ ngả vào bị ái dịch thấm ướt, phản xạ ánh sáng óng ánh Ngọc Môn quan bên trên.

“Tỷ tỷ ta khác biệt hoa lê cùng thành đẹp chờ tiểu nữ oa, huân cũng chỉ là đại tỷ tỷ. U Phượng tỷ ta thế nhưng là thành thục nữ nhân, niên kỷ đều so với các nàng tới lớn. Nghĩ đến người một nhà đến trung niên, các nàng vẫn là tốt đẹp phương hoa, quý sủng ái cũng sẽ chuyển tới trên người các nàng, tỷ tỷ ta thì càng trân quý hiện tại thời gian. Cho nên, hiện tại thỏa thích thỏa mãn tỷ tỷ ta. Nữ nhân sinh con đau nhức, nhưng so sánh quý trận bên trên phụ rút đao kiếm tổn thương còn đau nhức.”

“Ngô… Ha… A a… Hô… Hô…”

Trên hai vú còn có trắng sữa dịch sữa chưa khô, toàn thân hiện ra đổ mồ hôi, một đôi nhu đề tại móc móc đào đào hoa của mình huyệt, làm cho dâm thủy đầy tràn. Quý rốt cuộc không thể nào nhẫn nại, đẩy ngã u phượng, để nàng một đôi chân trắng đặt tại mình trên vai, chui bảo nàng lại yêu vừa thẹn chốn đào nguyên.

“Quý là tỷ tỷ nhìn xem lớn lên, ta tuyệt sẽ không làm muốn ngươi tại lãnh cung hóng mát đàn ông phụ lòng.”

Ngôn từ ở giữa tán tỉnh, cùng mút sữa hành động, đã để u phượng chuẩn bị sung túc. Cho nên quý dùng ngón tay điểm một cái hoa huyệt bên trên dâm dịch, lập tức liền đem ngón tay cắm vào trong cúc huyệt, đồng thời há miệng hướng về u phượng mãnh thổi.

“A nha… A nha… Cả… Cả người giống như bốc cháy đồng dạng.”

Theo u Phượng Kiều vũ phóng đãng dâm khiếu, quý ngón tay thật nhanh ra vào tại trong cúc huyệt, há mồm miệng lớn mút cánh hoa, đầu lưỡi cuồng loạn trêu chọc liếm mút, làm cho u Phượng tỷ dâm mỹ lên tiếng kêu to. Hai chân kẹp chặt quý đầu, thỏa thích động lên eo nhỏ của nàng, chủ động cong người lên, để đầu lưỡi cùng ngón tay càng thâm nhập nàng hoa huyệt cùng trong cúc huyệt.

Nam nữ hoan hảo kích tình, mang đến mênh mông khoái cảm, giống điện kích đồng dạng khoái ý tại toàn thân lao vụt.

“A a a a a a…”

Cao giọng rên rỉ, hoa huyệt ướt đẫm, hương khí bốn phía. Động tình u phượng mị nhãn như tơ, sốt ruột ánh mắt đang chờ mong tiến một bước xâm nhập. Mà hai tay của nàng tại quý cuồng dã động tác dưới, từ tiểu trượng phu đầu chuyển qua cực đại trên bộ ngực sữa, tỉ mỉ xoa lấy phủ chơi một đôi mỹ diệu cự nhũ, bị chen lấn núm vú, tiết ra bạch bạch ấm áp dịch sữa, chảy đầy nàng hiện ra mồ hôi thân thể.

Dâm mỹ nhiệt tình bầu không khí, làm công trường bên trong xuân tình như lửa. Đương u phượng say mê tại vui thích tình ái lúc, quý cởi quần, đem chờ xuất phát côn thịt chuẩn bị kỹ càng, bên hông vận kình ưỡn một cái, tiến quân thần tốc ướt dầm dề hoa huyệt bên trong, lập tức rơi vào thịt mềm thập diện mai phục bên trong.

Ăn vào phong tinh hoàn quý, túi thịt cũng trướng đến muốn mạng. Lập tức liền đến một cái nhẹ nhàng vội vã, thẳng làm đến phiêu phiêu dục tiên. Sau đó đem thịt pháo bên trong màu trắng đạn dược phun ra, đổ đầy hoa huyệt bên trong.

“A! Nóng quá…”

Vui mừng tiếng kêu bên trong, u phượng giống như vui tự oán kêu to.

Bắn một pháo về sau, tại u phượng vẫn chưa đầy đủ tiếng oán giận bên trong quý rút ra côn thịt. Từ dưới hướng lên đẩy, làm cho u Phượng tỷ đầu dưới chân trên, thần bí hoa huyệt không còn thần bí, triệt để hiện ra quý trước mắt, hai mảnh cánh hoa cùng màu hồng đào nhục động nhúc nhích không dứt, cúc huyệt còn tại thít chặt không thôi.

“A… Loại này tư thế…”

Ngay tại u Phượng tỷ ai hô không thuận theo trong tiếng kêu, quý để tinh dịch của hắn từ hoa huyệt bên trong đảo lưu tiến u Phượng tỷ trong tử cung.

“Hôm nay ta đạn dược sung túc, liền để ta xâu đầy u Phượng tỷ thành một cái người phụ nữ có thai đi!”

Thưởng thức xong u Phượng tỷ lại dâm lại sóng phản ứng, quý đưa nàng bài bố thành một chó nằm sấp thức, đem côn thịt đảo tiến giống có bạch tuộc ẩn thân trong đó hoa huyệt, anh dũng thẳng tiến. Kẹp chặt quý nhanh không chịu được u phượng, kết quả vẫn là trước bị đánh tan, du hát cao vút dâm khiếu tốt, tiết thân nàng đổ quý côn thịt một thân âm tinh.

Không đợi u Phượng tỷ cao trào kết thúc, quý đem nàng kéo đến bên giường, để nàng lấy bên cạnh vị tiếp nhận xung kích, mình một cước đứng ở trên mặt đất, xua quân luân phiên tấn công mạnh.

“A nha… Ngô… A a a…”

Hoa huyệt kẹp lấy kẹp lấy, phảng phất như muốn ép khô quý, trên mặt diễm như hoa đào u Phượng tỷ, trong ánh mắt đều là vũ mị đãng thái.

“Không chịu nổi!”

Quý kêu to đẩy ra u phượng, lần thứ hai xạ kích. Bạch trọc nóng rực tinh dịch xối đầy u phượng toàn thân, hỗn hòa nàng thân thể mềm mại bên trên sữa, tắm rửa vào một thân trắng sữa bên trong, vũ thái bức nhân.

“Thật lãng phí nha quý.”

Thể nội vẫn là nóng một chút u phượng kêu to, đầu ngón tay dính vào trắng sữa tinh dịch nói.

“Dù sao đạn dược còn nhiều cực kì, liền để ta oanh đổ ngươi mới thôi.”

Về sau quý lại đổi dùng ngồi cưỡi vị, để u phượng lưng quay về phía mình ngồi cưỡi tại trên thân, nhìn xem phía sau phấn nộn bóng loáng lưng trần, còn có uyển chuyển phát ra nữ thể đường cong đẹp mông đẹp. U phượng cứ như vậy tại quý trên thân hừ nhẹ lấy khoái ý tiếng kêu, hai chân cùng vòng eo có tiết tấu hoạt động ở, chủ động để quý bổng tiến vào trong mật huyệt.

“A a a a a a a…”

Tay nâng hai vú tại vỗ về chơi đùa u phượng lại một lần cao trào.

Phân biệt ăn vào phong sữa cùng phong tinh hoàn về sau, không chỉ có sữa cùng tinh tương sung túc, so bình thường xa vì mẫn cảm được nhiều thân thể, rất dễ dàng liền leo lên cao trào đỉnh phong.

Trận này sữa tươi, âm tinh cùng tinh dịch chảy ngang đại chiến tiếp tục mấy cái canh giờ cũng không dừng, trừ ăn cơm ra uống nước bên ngoài, hai người ngay cả giường cũng không xuống qua.

Đại chiến nửa ngày sau, u phượng tử cung xâu đầy quý tinh dịch, có chút hở ra, tựa như sơ mang thai giai đoạn thiếu phụ đồng dạng. Toàn thân là mồ hôi hai người, còn dính đầy đã khô còn chưa làm dịch thể, côn thịt ra vào nữ thể phát ra dâm uế phốc tư thán tư âm thanh, tại thanh lệ sáng bóng ái dịch bên trong tập có trắng sữa tinh tương chảy ngược ra tới.

“Ha… A a a a a a a…”

Thẳng đến thứ không biết bao nhiêu lần cao trào, quý tại u phượng thỏa thích vui mừng duyên dáng gọi to bên trong, lại một lần xâu đầy trong cơ thể nàng. Sự nóng sáng tinh dịch cầm cung cùng hoa huyệt trướng đến tràn đầy.

Mệt ngã tại u phượng trên thân, hai người đầy người dâm uế dịch thể. Quý nghĩ thầm đánh nhiều như vậy loại, không có mang thai mới là lạ.

Tập 11 Chương 13:

Quý nhớ lại chết đi hai vị cố nhân, Thạch Thiên công cùng lửa kho cổ, sóng mắt đảo qua mỗi người bọn họ lưu cho mình chiếu cố tôn nữ. So sánh với ngâm ở tinh dịch bên trong, lấy ngọt má lúm đồng tiền tiếu dung ngủ say u phượng. Trong tay lửa kho xuân triều, ma tính quá sâu, giống đao giống hơn là người. Quý vô ý để nàng biến trở về hoàn toàn nhân loại, bởi vì kia đã không phải hắn chỗ nhận biết lửa kho, thế nhưng là có thể, hắn chân thành hi vọng nàng sẽ thêm chọn người tính.

Mà tại thiên cầu tinh một phương khác, kén nhìn xem Tsukuyomi Thần cung vu nữ nhóm, dùng trị hết thuật lại một lần đem mẫu thân từ Quỷ Môn quan bên trong cứu giúp trở về.

Vừa mới mẫu thân hạ thể tại Ma Quân nhà Khang lỗ mãng cắm vào hạ bạo liệt, máu tươi rải đầy đầy đất. Thế nhưng là người nhục thể sức thừa nhận là có hạn, không ngừng mà lọt vào đủ để đến chết thương tích, lại bị cưỡng ép cứu trở về. Mẫu thân tử cung, âm đạo cùng hậu môn đều có rõ ràng chứng viêm. Trường kỳ đại lượng mất máu, lại cách dùng thuật xúc tiến thân thể chế tạo mới huyết dịch, nghiêm trọng nguy hiểm cho mẫu thân khỏe mạnh.

Cùng Tsukuyomi Thần cung vu nữ nhóm thảo luận về sau, kén đạt được đáng sợ kết luận, chiếu trạng huống này xuống dưới, đương nhục thể đến cực hạn lúc, dùng lại mạnh trị hết thuật thi lại trên người mẫu thân cũng sẽ vô hiệu. Mình khả kính mẫu thân tại Ma Quân gian dâm dưới, tựa như một bộ ngay tại mài mòn bên trong thịt người đồ chơi, khoảng cách vĩnh cửu hư hao chỉ là vấn đề thời gian.

Ma Quân nhà Khang cũng không phải là không biết điểm này, nhưng cái này ác ma căn bản không thèm để ý. Bởi vì muốn để mẫu thân phục hồi như cũ cũng chỉ có để nàng trường kỳ an dưỡng, mà mê luyến Vu gia tôn loạn luân cái này ác ma như thế nào lại động cấm dục chi niệm.

Đương vỡ vụn nhục thể lại lần nữa dũ hợp về sau, kén tự mình thay mẫu thân tẩy sát bên người bên trên vết máu, đút nàng ăn bổ thân đồ ăn cùng thảo dược.

“Thật sự là vất vả ngươi kén!”

“So sánh với mẫu thân đại nhân vì ta làm, cái này điểm tâm ý tính là gì.”

Nắm lên mẫu thân ngàn cơ mềm mại không xương tay, dán lên khuôn mặt của mình, kén yên lặng rơi lệ.

“Ngốc nữ, vì cái gì khóc đâu! Loại ngày này cũng nhanh sẽ đi qua. Còn có một năm, huân nam nhân không phải nói rõ niên hội mang binh trở về sao ﹖ đến lúc đó chúng ta liền có thể một nhà đoàn tụ.”

Hai mắt bên trong chờ mong phía sau, là sâu không thấy đáy sợ hãi. Dạng này thời gian đừng bảo là một năm, một tháng đều gọi người chịu không được. Mà mẫu thân lại một nhẫn lại nhẫn, tiếp nhận hơn mười năm.

“Đúng nha! Nghe nói huân tỷ tỷ năm ngoái tại Thần Châu nước lại đánh một lần thắng trận.”

Kén ngoài cười nhưng trong không cười phụ họa. Đáy lòng lại đối huân ôm trong ngực bất mãn, lấy chính tông binh lực, tăng thêm mình phía sau màn xúi giục. Lại suất bốn, năm vạn binh lực đến công, liền có đánh bại Ma Quân nhà Khang phần thắng, tỷ tỷ lại tại Thần Châu nước lề mà lề mề. Nàng chẳng lẽ muốn đợi mẫu thân qua đời mới trở về bái tế sao ﹖ mẫu thân thổ huyết số lần dần dần tăng, làm nữ nhi sự đau lòng của nàng khổ đến như bị trói lên có gai dây sắt.

Kén tầm mắt tất cả đều thả tại trên người mẫu thân, thậm chí siêu việt nàng cá nhân dã tâm. Mà trên thực tế làm vạn tượng nước phụ thuộc hơn mười năm, Ma Quân nhà Khang thực lực chân chính phát triển đến sâu không thấy đáy, xa không chỉ mặt ngoài nhân loại đại quân.

Đợi mẫu thân nhắm mắt dưỡng thần về sau, kén dùng khăn mặt lau đi nàng phong dính thân thể bên trên một thân huyết thủy. Phồng lên nhũ phong càng hình diễm lệ hùng vĩ, mùi máu tươi cũng ép không được mẫu thân ngọc thể rỉ ra mùi thơm, cánh hoa hiện lên như cái ngọc tạo gò nhỏ, phía trên mọc đầy sáng mềm như chỉ đen nhung lông tơ. Tựa như nhanh ném tạ trước đóa hoa, kiều diễm nhất thời khắc, kén mặc dù không tinh thông y lý, lý thuyết y học, thế nhưng là nàng từ khí mạch mạnh yếu đến xem, tiếp tục như vậy nữa mẫu thân liền ngày giờ không nhiều. Sinh mệnh lực của nàng tại liên tục không ngừng trị hết thuật dưới, đang từ từ lặng lẽ trôi qua.

“Mẫu thân đại nhân, muốn cho huân tỷ tỷ vấn an sao ﹖” “Ngô…”

Hư nhược mẫu thân sau khi nghe được nửa ngồi xuống, ngón tay ngọc dính máu làm mực, viết tại kén cất giữ tại trong tay áo trên tờ giấy.

Nhìn xem mẫu thân, kén không khỏi dưới đáy lòng tự hỏi, huân khi nào mới mang binh trở về, nếu không phải biết rõ vọng động tuyệt không thành công khả năng, kén thật muốn mạo hiểm mưu phản. Tại kén lo lắng như kiến bò trên chảo nóng lúc, mưu tính sâu xa thanh ai xúi giục đảo nguyên chi loạn.

Cùng mới Thiên Chúa giáo kết minh nàng, một mực tận khả năng tại muôn vàn khó khăn bên trong, kiếm vũ khí cùng lương thực lấy cung cấp mới Thiên Chúa giáo ứng dụng. Nuôi binh nghìn ngày, dùng trong một lúc mới Thiên Chúa giáo, đứng trước thanh ai đình chỉ cung ứng bức hiếp, tăng thêm nhiều năm nhận Tokugawa chính quyền huyết tinh trấn áp, tại đầu mùa xuân lúc phần phát động khởi nghĩa, địa điểm là lấy cửu châu đảo đảo nguyên bán đảo làm trung tâm địa khu. Dựa vào số ít kiểu mới súng pháo cùng lính đánh thuê, lấy nông dân làm chủ quân khởi nghĩa đánh tan Cửu Châu nhiều cái địa phương phiên, binh phong đi tới, ngay cả lớn nhất đảo tân nhà cũng có thụ uy hiếp.

Thanh hà điều động bốn đường binh mã bên trong, đảo tân trung nghĩa hạm đội bị ép chạy về trấn áp. Ma Quân nhà Khang thì điều động mười lăm vạn binh lực ứng phó cái này dân biến. Đồng thời tại Đông Bắc một vùng, Tokugawa cùng Ida quân triển khai giằng co. Kén rốt cục đợi đến nàng một tia ngọn lửa hi vọng. Vấn đề là cái này điểm điểm tinh hỏa, xa không đủ để đánh bại khống chế thiên hạ năm mươi vạn trở lên binh mã Ma Quân nhà Khang.

Thanh ai một chiêu này trừ tan rã tỷ tỷ vây công, còn vì sang năm tiến công tà ngựa đài đế quốc chuẩn bị. Mặt khác nàng lấy huân danh nghĩa gửi thư tín cho lưu rơi Đông Doanh dựa vào bán mai rùa thuyền mà sống, lý giây lát thần hậu nhân Lý gia nhất tộc. Nói rõ tại Toyotomi Hideyoshi xâm lấn Cao Câu Ly hậu kỳ, Cao Câu Ly vương lấy bán lý giây lát thần tình hình chiến tranh, để phong thần quân sát hại cái này công cao chấn chủ Đại tướng, làm đổi lấy rút lui điều kiện giao dịch tường tình. Bởi vậy mới có lý giây lát thần tại cuối cùng quyết chiến bên trong bỏ mình, phong thần quân có thể dùng hơi thấp đại giới rút về nước lịch sử.

Trên thực tế cái này mật ước là có tồn tại hay không ngay cả huân cũng không biết, quan chi nguyên, hai lần đại bản chi trận, phong thần nhà lão thần tám chín phần mười đã qua đời. Cái gọi là tường tình tất cả đều là thanh ai, dùng huân cái này người âm mưu hậu nhân thân phận, lập tình tiết hướng người bị hại Lý thị nhất tộc giả tạo ra chân tướng. Kích động lưu lạc Đông Doanh hoang đảo, Lý gia hậu nhân oán hận chất chứa. Tăng thêm thanh ai đưa tới Cao Câu Ly phái quân viễn chinh hải ngoại, bản thổ hư không tin tức. Lý giây lát thần hậu nhân liền nâng toàn quân chi lực, xâm nhập Cao Câu Ly bản thổ. Bốn đường trong quân địch tà ngựa đài cùng Cao Câu Ly, ngay tại thanh ai phạt mưu cầu hoà bình phạt giao bên trong tan rã.

Thế nhưng là còn thừa lại An Nam cùng Xiêm la hai đường, bởi vì bọn họ trong nước tương đối yên ổn, lại không có lưu vong hải ngoại thế lực đối địch. Mặc dù có thể kích động nước láng giềng công kích, không chiến mà thắng. Nhưng đợi đến thấy hiệu quả ít nhất phải thời gian một năm, cho nên suy yếu quân địch đến một nửa thanh ai quyết định chính diện diệt địch. Tăng nhiều Thần Châu nước ven bờ tuần tra hạm thuyền, phối hợp bay lượn chiến đội hải âu điều tra, vụ muốn trước phát hiện địch nhân, nhất cử đem đánh tan.

Mặc dù rất khó tưởng tượng, lấy xâm lược cùng thực dân chiến tranh làm giàu đức toàn, sẽ cùng An Nam cùng Xiêm la liên minh, nhưng cũng không thể bài trừ khả năng này. Càng thêm nguy hiểm chính là, nếu là tại phát động tiến công Bồng Lai tiên cảnh lúc, cái này hai chi hạm đội vận chuyển mới quân Kim đến tiến công chân trời góc biển liền gặp.

Có thể ngăn cản trăm vạn mới quân Kim nam tiến ngay tại ở cái này một thủy chi cách, vì an toàn lên kế không phải trước kích diệt chi không thể. Kết quả lại chậm chạp chưa thể phát hiện tung tích địch, để chuẩn bị sẵn sàng đại quân chậm chạp chưa thể phát động Bồng Lai tiên cảnh công lược.

Bởi vì Bạch Tùng năm cùng Lý An nhị tướng căn cứ thanh hà yêu cầu, cũng không có thẳng hàng không vũ trụ nhai góc biển mà đến, mà là xuôi theo Thần Châu nước bờ Nam tiến lên. Ban ngày thả neo, dậy trễ hàng, còn cùng mới Kim quốc thành lập liên lạc, thu hoạch được lương nước tiếp tế, từ chính nghĩa cửa người thay bọn hắn dùng đạo thuật, ngưng tụ thành nồng vụ làm thuẫn tránh né bay lượn chiến đội không trung điều tra.

Giữa xuân thời tiết, đã bí mật tập kết tại Thần Châu nước bờ Nam một cái duyên hải cự hình trong sơn động, khoảng cách chân trời góc biển nhai thành, đúng lúc là một ngày một đêm hành trình. Thanh hà không có ý định muốn cái này hai đường binh lực cùng đức toàn quân tụ hợp, mà là như thanh ai phỏng đoán, đãi nàng phát động viễn chinh lúc đánh lén chân trời góc biển, tấn công địch chỗ tất cứu, ý đồ phá huỷ hải long sào huyệt, vận chuyển hai mươi lăm vạn mới quân Kim nam độ.

Bất quá nữ thần may mắn lại can thiệp chi kỳ binh này hành động. Bạch Tùng năm trị quân kém xa đoán Varna nghiêm cẩn, tăng thêm người Nữ Chân từ trước đến nay không đem Viêm Hoàng người coi là nhân loại, đem xem như tượng đất kỳ thị. Viễn chinh nước khác An Nam quân, mấy lần phạm phải tập thể cưỡng gian cùng đánh cướp hung ác, tăng thêm mới Kim quốc chính quyền bao dung. Quan viên địa phương đối với mấy cái này tội ác lấy hải long tập kích danh nghĩa đi che giấu, tiết lộ ra một tia manh mối.

Phát hiện khả nghi năm gian tổ, sơ bộ điều tra bây giờ là tìm không thấy hạm đội bỏ neo địa, nhưng An Nam cùng Xiêm La bàn bạc bốn vạn binh lực đường tiếp tế lại bị truy tầm, xuôi theo mới quân Kim tuyến phong tỏa điều tra cùng địa hình phán đoán, cuối cùng xuất động năm gian tổ xác nhận. Biết được địch quân tập kết khu, thanh ai xuất động phe mình chủ lực cỡ lớn hạm sáu mươi, cỡ trung hạm một trăm hai mươi, binh tướng bốn mươi hai ngàn người phát động trước chế công kích. Tập kích bất ngờ tỷ tỷ bày ra chi này phục binh, thậm chí không có điều động mây tiên chủ lực, để tránh đánh cỏ động rắn.

Lựa chọn một cái không trăng chi dạ thủy triều thời khắc, hải long đối bỏ neo tại thiên nhiên trong huyệt động An Nam cùng Xiêm La hạm đội phát động tập kích bất ngờ, trước dùng đổ đầy thuốc nổ thuyền nhỏ, cùng thuận dòng lưu phát ra thuỷ lôi. Đem phòng ngự lấy hạm đội phong biển dây sắt cùng trạm canh gác giới thuyền nhỏ cùng nhau tiêu diệt. Đang vang rền tiếng nổ bên trong, hải long vượt lên trước phát động công kích.

Kinh hãi đoán Varna lập tức toàn quân xuất kích, nghiêm chỉnh huấn luyện các thủy thủ thoáng qua ai vào chỗ nấy, vượt lên trước hàng ra cùng hải long hạm đội bạo phát thảm liệt đánh đêm.

Xiêm la thuỷ quân hoả pháo mặc dù không đủ, nhưng thao thuyền kỹ thuật tinh xảo nhất lưu, chiến sĩ lại có tiếng đem thống lĩnh, cũng không so hải long kém.

Thế nhưng là xông ra biển cả đoán Varna, đưa mắt thấy không chỉ buồm ảnh trùng điệp, chiến hạm địch hỏa lực mãnh liệt, sĩ khí đấu chí tràn đầy. Cho rằng pháo chiến đối phe mình bất lợi, đoán Varna liền tại kỳ hạm trúng liền hai đạn đi sau ra lên hạm chiến mệnh lệnh, lợi dụng màn đêm yểm hộ, hỏa lực không bằng ngày ở giữa có uy lực tình hình, xông tới gần cùng địch tiếp mạn thuyền, ý đồ đánh vỡ khốn cảnh.

“Giết! Tại cái này nước lạ thổ địa bại, quân ta liền không có đường lui có thể nói. Toàn quân theo ta lên!”

Lấy kỳ hạm cầm đầu, đen nhánh rắn chắc như một đầu khỏe đẹp cân đối báo đen đoán Varna thẳng hướng hải long hạm đội, mà nghênh chiến hắn là bởi vì chậm chạp chưa lấy được địch tung tin tức, bực bội tâm tình rốt cục có thể biểu đạt, huân thất hải bố võ hào. Ám vân không trăng trong bóng đêm, lấy phát pháo lấp lóe vì chiếu sáng, hai chiếc cự hạm tiếp mạn thuyền, song phương lẫn nhau hướng đối phương ném ra ngoài câu tác.

Đen nhánh bên trong điện quang thoáng hiện, thân mang uy vũ khôi giáp thon thả dáng người bàng như lưu tinh, từ cột buồm nhảy đến trên chiến hạm địch, huân lấy như thao thao bất tuyệt nước sông chân không đao khí đoạt công, đối đầu võ công không kém nhưng vũ khí kém xa huân đoán Varna.

Xiêm la hùng binh tại tinh phong huyết vũ pháo chiến cùng trận giáp lá cà bên trong, kịch đấu hỏa lực tại trên đó, càng có Tiên Yêu trợ chiến hải long quân. Đối mặt bóng xám, bạch võ, tinh hà, mị la, Saya chờ Tiên Yêu chiến sĩ, chi này nhân loại tinh nhuệ dần dần tan rã.

Tại trên tàu chiến chỉ huy cùng huân ác đấu đoán Varna, rốt cục thành công yểm hộ Bạch Tùng năm An Nam quân lái ra cửa hang. Vấn đề là hết thảy đã đã quá muộn! Số lượng nhỏ bé Xiêm la quân, bị thành lõm hình địch nhân vây quanh ở trung ương, hải long hạm đội tại quý chỉ huy hạ lợi dụng kình đồn chiến đội thuỷ lôi phong tỏa cửa hang, An Nam hạm đội vừa ra liền sờ lôi đắm chìm, liên thanh trong vụ nổ tổn thất hơn mười đầu chiến hạm. Đến tận đây quý kéo dài vây quanh thành miệng hình chữ, vây Xiêm la quân vào trong, lại trở ngại lấy An Nam quân xuất kích, đồng thời lấy đổ đầy thuốc nổ cùng dầu trơn cỏ khô thuyền nhỏ, đối trong động quân địch phát động hỏa công.

Bạch Tùng năm tuy không phải hạng người vô năng, nhưng bộ hạ quân kỷ tan rã, làm An Nam quân năng lực phản ứng kém xa Xiêm la quân. Hơn hai vạn binh tướng bị khốn tại trong động, trong không khí tràn đầy khói đặc, sặc đến người không thể hô hô, con mắt không thể nào mở ra. Bị thuyền nhỏ đốt tàu chiến giãy dụa lấy muốn xông ra đi, lại bị phía ngoài hỏa lực đánh mạnh đến lui về tới. Dưới nhiệt độ, lân cận chiến hạm lần lượt lửa cháy.

Giác ngộ thân hãm tử địa An Nam quân chỉ có nhảy xuống biển chạy trốn, tránh thoát thiêu huỷ khuynh đảo phe mình chiến thuyền, bơi ra ngoài động. Thế nhưng là đây chỉ là đổi chết nơi chốn. Hải long tàu chiến bên trên, binh sĩ không không ngừng lấy súng kíp cùng cung tiễn phóng tới, thể lực hao hết, lại bởi vì thiếu dưỡng mà muốn nổi lên mặt nước. Tại tàn khốc săn giết bên trong, hơn hai vạn An Nam quân gần như toàn diệt, chiến hậu người sống sót không đủ một phần trăm, người chết bên trong liền bao quát An Nam thủy sư đô đốc Bạch Tùng năm. Vứt bỏ hạm vứt bỏ quân chạy trốn hắn, chết bởi kiếm mười Binh bộ hạ súng kíp, xác chết trôi tại hắc ám đại dương mênh mông.

Mắt thấy quân đội bạn diệt vong, càng đáng sợ chính là lấy vật lộn tự ngạo Xiêm la quân lại không địch lại hải long. Đoán Varna trống toàn quân dư dũng, toàn quân tập trung phá vây mà ra.

Bốn phương tám hướng đều là chiến hạm địch súng pháo, các bộ hạ từng cái đẫm máu, đối mặt dũng mãnh gan dạ huân, vị này tay cầm hình khuyên đao, nhưng xa ném quay lại công kích, xa gần đều nhưng công kích mãnh tướng xả thân yểm hộ bộ hạ lui lại. Huân mặc dù bội phục trung dũng, cũng không thể cứ như thế mà buông tha. Đang bay vòng đuổi chém dưới, huân bóng hình xinh đẹp phiêu miểu nhẹ nhàng, điện khẩn đột tiến, đao bổ đoán Varna. Đinh đinh đang đang ở giữa, song phương ngay cả hơn trăm chiêu. Một tiếng kêu thảm bên trong, đoán Varna nỗ lực một cánh tay làm đại giới, đầy người máu tươi chạy trốn tới phe mình một cái khác trên chiếc thuyền này, từ bỏ kỳ hạm.

Kịch chiến đến ngày kế tiếp thần, đoán Varna thoát khỏi hải long truy kích, toàn quân hơn mười sáu ngàn người, người sống sót không đến năm ngàn, bị thương binh rất ít, tàu chiến cũng đại khái hoàn hảo. Bởi vì tại cái này trong lúc kịch chiến, bị thương chẳng khác nào tử vong, bị hao tổn liền mang ý nghĩa đắm chìm.

Mặt không có chút máu đoán Varna nhìn xem tay cụt vết thương, cảm giác sâu sắc địch nhân đáng sợ, đừng bảo là tập kích bất ngờ, chính là đang đối mặt lũy, phe mình phần thắng chỉ sợ cũng không có bốn thành. Về nước về sau hắn thuyết phục Xiêm la vương không còn tham gia đối hải long chiến tranh, để cái này Đông Doanh đại lục ở bên trên tiểu quốc này phòng ngừa cuốn vào liên tràng hoạ chiến tranh.

Cũng cùng lúc này ở giữa, Trịnh gia quân thì không ngừng phát động đối duyên hải khu cướp bóc, thậm chí quy mô tập kích huyễn tĩnh kiến tạo hạm đội bến cảng, rút ngắn hai phe địch ta thực lực chênh lệch cán cân nghiêng, trì hoãn mới Kim quốc vượt biển đến công thời cơ.

Này trận hải long đại thắng tiểu chiến dịch, thanh ai đối phe mình năng lực cận chiến tự tin sau khi. Cũng vì tương lai càng lo lắng, trước mắt hải long trong quân trừ vốn có Tiên Yêu chiến sĩ, đã chiêu mộ gần trăm tên lang thang Tiên Yêu chiến sĩ . Khiến cho đến phe mình tại vật lộn bên trong áp đảo Xiêm la quân.

Nhưng một khi tương lai cùng vạn tượng đại vương Thiên Đế quân quyết chiến, đối đầu thuần từ Ma Giới chiến sĩ tạo thành bộ đội, tình thế liền cực kì không ổn. Ngày đó ngàn con hắc tinh chim đến công, kém chút để hải long hủy diệt. Căn cứ kinh nghiệm thực chiến, lấy trăm địch đến một lần đối phó Ma Giới chiến sĩ là cơ bản nhất. Suy đoán địch nhân tổng số chí ít có hơn vạn, chẳng phải là muốn hơn trăm vạn quân đội mới có thể ứng phó. Con số này quân đội chớ nói tạo thành, chính là hợp thành, muốn tại đơn nhất chiến trường, lấy tiếng trống cờ hiệu thông tin thủ đoạn cũng chỉ huy không được khổng lồ như vậy binh lực. Thanh ai không dám hi vọng xa vời, để binh sĩ lấy một địch vừa đi đối phó Ma Giới chiến sĩ, nhưng u phượng cùng Ria na lông mày nếu có thể để bọn hắn trưởng thành đến lấy mười địch một, toàn bộ tình huống liền sẽ hoàn toàn đổi mới. Mà muốn tăng lên binh sĩ chiến lực gấp mười, vạn tượng há lại sẽ đợi đến lúc kia mới ra tay.

So sánh với thanh ai, ở vào một thuyền đảo Long gia căn cứ địa thanh hà, đối bốn đường liên quân, hai đường không chiến tự diệt, hai đường tại tập kích bất ngờ hạ bại vong, lấy được chiến quả chỉ là diệt địch không đủ năm ngàn, đơn giản không thể tin được. Tuy là từ vừa mới bắt đầu, nàng liền không nghĩ tới ở chính diện quyết chiến bên trong, loại này nhiều liên minh quốc tế quân sẽ chiến thắng. Nhưng nàng kế hoạch, là lấy bốn đường liên quân làm kì binh, bây giờ đang bố trí giai đoạn liền bị muội muội hóa giải mất. Y theo Long gia quen thuộc, hiện tại liền nên phản chiến, lấy sắc đẹp lôi kéo khống chế đối phương, nhưng chiêu này đối rồng quý vì sao lại có tác dụng, có muội muội tại bên cạnh hắn, phong long ấn nhưng không có phát huy uy lực cơ hội. Thanh hà chỉ có đem hi vọng đặt ở còn sót lại thẻ đánh bạc bên trên, hết thảy liền quyết định tại Bồng Lai tiên cảnh chi chiến.

Tập 11 Chương 14:

Bồng Lai tiên cảnh cướp đoạt, là du quan thanh ai nắm thủ hai đảo, lấy biển chế lục kế hoạch. Ngoại trừ quấy rối cùng cướp bóc Thần Châu nước ven bờ, mây tiên càng thâm nhập đất liền thành lập mạng lưới tình báo cùng tổ chức nghĩa quân. Muốn tại lục chiến bên trong đánh bại mới Kim quốc, là muôn vàn khó khăn có phần thắng, may mắn chiến thắng phe mình cũng là tổn thất không nhẹ thắng thảm.

Cho nên thanh ai mục tiêu liền đặt ở huyễn tĩnh xa hơn chinh bên trên, mới quân Kim kiến tạo bên trong ngàn chiếc chiến thuyền, đủ để vận tải ba mươi vạn chi chúng. Kế hoạch của nàng là tại đợt thứ nhất quân địch đổ bộ đi sau động công kích, đem đợt thứ hai đổ bộ bộ ngay cả hạm đội tại hải chiến bên trong cùng nhau phá hủy, mà thôi đổ bộ quân địch đem bởi vì tiếp tế đoạn tuyệt mà diệt. Đến lúc đó, trong ngắn hạn tang sư sáu mươi vạn mới quân Kim sẽ sụp đổ.

Lần này tác chiến, chỉ là vì sau này càng lớn quy mô quyết chiến chuẩn bị. Chỉ bất quá hiện thực sẽ như thanh ai tưởng tượng như vậy thuận lợi sao ﹖ lần này chiến dịch đối thủ liền không chỉ đức toàn cái này y la ba một trong những quốc gia, phía sau còn có rồng thanh hà, huyễn tĩnh cùng sâm la. Lúc trước đánh bại bốn liên minh quốc tế quân, vẻn vẹn trước đó dỡ bỏ một chi chuẩn bị từ phía sau phóng tới ám tiễn.

Đương thanh ai toàn lực lục soát cùng kích diệt An Nam cùng Xiêm la hạm đội lúc, một chi số lượng vượt qua một trăm chiếc Anh Quốc hạm đội, từ cực đông vòng qua tất cả điều tra, tại biển rộng mênh mông bên trong hướng đi Bồng Lai tiên cảnh. Tư lịnh của chi hạm đội này chính là Wallenstein, nguyên mười bốn môn đồ sẽ Thánh Điện kỵ sĩ, đến Bồng Lai tiên cảnh về sau, hắn sẽ thành đức toàn Tổng đốc chỉ huy ở trên đảo biển lục hai quân. Mà đảm nhiệm hắn phó quan chính là phàm ni á, nguyên tinh chi châu đội trưởng canh gác. Anh Quốc Đông Doanh hạm đội quan chỉ huy, cùng Wallenstein thê tử.

Hai người bọn họ đứng chung một chỗ, không thể nghi ngờ là thánh kinh nhân vật trong truyền thuyết, ưu nhã, trung thành, dũng khí, trí tuệ. Ngày đó phàm ni á ngắn đến không thua nam nhi tóc vàng, đã giữ lại một số tiền thật dài một đầu ôn nhu tóc vàng, rơi thẳng bả vai, kim sắc lưu biển che kín nàng một con mắt.

Từ khi tinh chi châu rơi vào, phàm ni á một mắt bị đâm mù, bị bán vì kỹ sau. Nàng liền triển khai bi tráng báo thù hành trình, cùng nhân loại tôn nghiêm cáo biệt, nàng không tiếc lấy hạ tiện nhất dâm đãng kỹ xảo, tranh thủ khách làng chơi niềm vui, tại thời gian ngắn nhất bên trong kiếm tiền chuộc về tự do thân. Về sau suất lĩnh tự hành tổ chức cướp đoạt đội tàu, vì nước tác chiến, không biết bao nhiêu lần kịch đấu bất bại hải thần, khi bại khi thắng nàng, dựa vào thực lực cùng công tích, bị triệu hồi quân đội, trở thành Anh Quốc Đông Doanh hạm đội chỉ huy.

Chi này Anh Quốc hạm đội, là nàng quyền lực cùng tín dụng biểu tượng, lấy đối nàng trung thành tuyệt đối cướp đoạt đội tàu binh sĩ làm hạch tâm tạo thành. Thảm bị Wallenstein chán ghét mà vứt bỏ nàng, tại Wallenstein cùng quý quyết chiến bị thương về sau, cùng hắn gương vỡ lại lành, trước mắt ngay tại tân hôn ngọt ngào giai đoạn.

Tại binh sĩ trong lòng, dẫn đầu bọn hắn từ rừng dao biển lửa trên chiến trường xông ra một đầu sinh lộ phàm ni á, không thể nghi ngờ là nữ thần tồn tại. Nàng ô uế quá khứ, đổi lấy chỉ có ẩn ở trong lòng đồng tình, đồng tâm hiệp lực tâm gây nên 諴 tôn kính.

Dựa vào thê tử ủng hộ leo lên đức toàn chức Tổng đốc, còn từ thê tử nhường ra chỉ huy bảo tọa Wallenstein, mặt ngoài vẫn như cũ thành kính thánh khiết. Bất quá tại các binh sĩ không biết mặt sau, phàm ni á cùng Wallenstein, nhưng tuyệt không phải như bề ngoài như thế, là trải qua gian khổ, gắn bó yêu nhau một đôi hoàn mỹ vợ chồng.

Lợi dụng bóng đêm tiến vào chiếm giữ Bồng Lai tiên cảnh đêm trước, phàm ni á cùng Wallenstein hai vợ chồng, đang vì trên đảo phòng ngự, cùng hải long cùng Trịnh gia liên quân khả năng thế công thương thảo.

Đợi chút nữa nghị kết thúc về sau, phàm ni á đối bên người trượng phu nói: “Đêm nay chúng ta hoan hảo sao ﹖ nghĩ đến rốt cục có cơ hội báo thù, toàn thân đều hưng phấn như bị lửa thiêu.”

“Ta cũng vậy! Thật có lỗi, dĩ vãng ta căn bản là không có cách thông cảm ngươi làm kẻ bại sỉ nhục, còn vứt bỏ ngươi dạng này trung thành vị hôn thê.”

“Không cần để ý! Bây giờ ta đã là thê tử của ngươi. Rốt cuộc không cần muốn đối ta xin lỗi.”

Wallenstein vén lên phàm ni á lưu biển, nhìn xem ngang qua ánh mắt của nàng, phá hư nàng dung nhan xinh đẹp tuyệt trần ghê tởm vết sẹo, một đao kia đoạt đi nàng một con thủy lam sắc con ngươi. Nhìn xuống vẫn hoàn hảo, ngập nước tròng mắt màu lam bên trong, Địa Ngục nghiệt lửa đồng dạng nóng bỏng dục cầu, cùng sâu không thấy đáy cừu hận. Wallenstein nghĩ thầm, Thiên Đế để hắn gặp gỡ Carl, để cho mình biến thành dạng này thân thể, ý nghĩa sâu xa chính là muốn hắn cùng phàm ni á nối lại tiền duyên.

Các binh sĩ cũng không biết vì sao, không có phạm nhân đáy thuyền ngục giam sẽ nghiêm cấm tiếp cận. Bởi vì từ đó, mỗi đêm đều truyền đến thê oán, lại mang một ít hưng phấn nữ nhân tiếng rên rỉ. Duy nhất biết đến là, dám xông vào nhập đáy thuyền cấm khu người, nhất định giết không tha.

“Đêm nay ta sẽ yêu ngươi, yêu đến ngươi toàn thân đều hòa tan, ướt sũng mới thôi!”

Đối mặt ôn nhu nắm lên mình tay, hé miệng cười một tiếng là như thế xán lạn Wallenstein, nhìn xem cái này nhuộm đầy đen kịt vết máu giám cửa khoang, phàm ni á sợ hãi đến toàn thân run lẩy bẩy, mà quý báu đồ lót cũng đã lặng lẽ thấm ướt. Xuyên qua cửa này về sau, Thánh đồ sẽ biến thành ác ma.

“Như vậy, chúng ta tới hưởng thụ Thiên Đế ban cho nhân loại tội nghiệt chi nhạc.”

“Thiên Đế, kế tục Adam cùng Eva ăn vụng trái cấm chi nguyên tội, tối nay chúng ta nơi này bản thân trừng phạt lấy chuộc tội. Không phải là vì dâm dục, vẻn vẹn là thanh tẩy trên người chúng ta nghiệt! Amen.”

Vợ chồng hai người chân thành cầu nguyện về sau, đẩy ra cấm kỵ chi môn.

Vừa vào cửa này, Wallenstein đối phàm ni á áy náy, cảm tạ cùng sám hối, tất cả đều hóa thành cừu hận cùng dục hỏa.

Nhân loại cũng không phải là Thánh đồ, hoặc là trên đời thật sự có nội tâm hoàn toàn không có tà niệm thánh nhân. Nhưng càng nhiều hơn chính là phàm nhân cưỡng ép muốn cầu mình trở thành thánh nhân, mười bốn môn đồ sẽ các tín đồ phần lớn như vậy, Wallenstein nhất là cực đoan. Mà gắn bó vợ chồng hai người trừ tình yêu, ngay tại lúc này phát tiết thời khắc, ở chỗ này bỏ mặc tội của mình, tiến hành bọn hắn tâm linh cứu rỗi.

“Tiện hóa! Chờ đợi giờ khắc này thật lâu rồi đi!”

Nhập môn về sau lập tức trở mặt, giống như ma quỷ dữ tợn Wallenstein từ trên tường gỡ xuống lại thô lại lớn, chừng dài một tấc còn mang theo gai nhọn roi.

“Đúng nha!”

Từ nam trang đổi xuyên về nữ trang, trên thân cách ăn mặc cao quý tròn bồng váy, vai lộ ra ngoài, âm thầm dụ hoặc lòng người thú tính quần áo, phối hợp lên trên mặt dâm mị đãng thái. Phàm ni á dáng vẻ, so với dâm tiện nhất kỹ nữ còn muốn vô sỉ.

“Tốt! Ta liền để ngươi nếm thử Thiên Đế Jehovah chính nghĩa chi tiên.”

Cao cao nâng lên roi, mang theo để cho người ta dọa đến toàn thân phát run tiếng xé gió.

“Ba!”

Một chút ngoan độc vô tình roi, quất vào kia cao ngất trơn mềm trên hai vú. Bộ ngực sữa nửa lộ hoa lệ váy áo, lập tức biến thành như cây khô lá rụng, từng mảnh vỡ vụn mà xuống. No bụng lịch phong trần trở nên màu mỡ phong dính hào nhũ từ trong váy áo lộ ra, trơn mềm da thịt lưu lại thật sâu vết đỏ. Nếu không phải nội công hộ thể đã sớm da tróc thịt rách ra. Dù là như thế phàm ni á vẫn là đau đến lăn lộn trên mặt đất.

“Nhìn ngươi kia đối dâm tiện lớn sữa, cái này ngàn người cưỡi vạn người hông lẳng lơ. Nhiều thấp hèn thân thể, ngươi là Thiên Đế sỉ nhục, mười bốn môn đồ sẽ sỉ nhục, mất hết ta cái này làm trượng phu mặt. Trên đời cực kỳ hạ lưu vô sỉ tiện nữ nhân.”

Càng nói càng hưng phấn, càng nói càng kích động! Điên cuồng trong tiếng cười, Wallenstein trong mắt chảy ra nước mắt, hỗn tập trung vào hắn thấm đầy toàn thân mồ hôi bên trong biến mất.

Ra tay vô tình hắn, nội tâm không có thương hại, chỉ có từ đáy lòng bộc phát cuồng oán chi khí. Hạ thân côn thịt tuy là quý chỗ hủy, nhưng người dục niệm cũng không có biến mất. Dĩ vãng cấm dục là bản thân kiềm chế, không phải không thể vậy. Không vì. Hiện tại là muốn làm không thể, cỗ này oán hận, chỉ có lấy tay bên trong roi phát tiết. Giơ lên roi Wallenstein, tựa như nâng cao thịt của mình roi, vẫn là một đầu dài sáu thước, mọc đầy gai, gọi nữ nhân đau đến kêu thảm thiết roi.

Tuyết trắng mượt mà cái mông, khỏe đẹp cân đối hữu lực thon dài cặp đùi đẹp, bóng loáng như sa tanh lưng trần, nắm chi tràn đầy tinh tế tỉ mỉ hai vú, mỗi một tấc từng tấc một, đều chạy không khỏi tàn nhẫn ác độc quất. Thậm chí có thể nói, càng kiều nộn khó có thể chịu đựng quất địa phương, đánh cho càng hung ác. Wallenstein ác độc cùng oán khí chi sâu, đâm vào phàm ni á thể xác tinh thần đều mình đầy thương tích.

“Ô… Ô… Nha ngô… Đừng đánh… Đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức… Đau nhức a…”

Vọt qua toàn thân kích đau nhức, để phàm ni á sắp điên rồi, cái này ác độc vô tình quật, khi nào mới có thể kết thúc.

“Đau nhức ﹖ dâm phụ cũng sẽ hiểu được đau sao ﹖ tốt, ta lại nhiều đánh vài roi!”

Phàm ni á giãy dụa vặn vẹo, quần áo từng mảnh vỡ vụn, khe mông nhũ phong, giao thoa lấy Thanh Thanh tử tử vết roi, toàn thân sưng đỏ, giống như là trói lên mỹ lệ dây lụa.

“A a a nha…”

Nữ thể rống lên một tiếng, bi thương bên trong lại mang theo một tia vui vẻ. Tự giác thấp hèn đáng xấu hổ phàm ni á, bị vô số nam nhân chơi gái qua nữ thể, để nàng cảm giác sâu sắc ô uế cùng tự ti. Nàng khát vọng quật, khát vọng trừng phạt, mà trên đời duy nhất có tư cách quật nàng, cũng chỉ có trượng phu của mình.

Nước bọt nước mũi cùng lưu khó coi biểu lộ, hai mắt đỏ sưng đỏ sưng, đã làm cho người ta đồng tình, lại một lần nữa chán ghét. Đáng chết nhất chính là nàng hạ thể, tại mờ nhạt đèn đuốc dưới, nàng chịu đủ quất sưng cánh hoa bên ngoài lật, óng ánh sáng ngời dâm thủy róc rách mà xuống.

“Thật sự là một cái tiện hóa, bị người đánh sẽ còn thoải mái ﹖ hưng phấn sao ﹖” “Ngô!”

Cho dù vận công chống lại, phàm ni á thân thể vẫn là hỏa thiêu đau nhức, nhưng lại dâm thủy chảy dài không dứt.

“Nhìn này hạ tiện bẩn huyệt, nghĩ nam nhân nghĩ đến điên rồi.”

Wallenstein cúi xuống thân, ngón tay cắm vào thê tử nộn huyệt, năm ngón tay vận kình lại bắt lại bóp, ngẫu hoặc ôn nhu lọt vào đi vào, hùng vĩ nắm đấm thẳng vào hoa huyệt, trướng đến phàm ni á mặt đỏ thở hổn hển, hạ thể như muốn xé rách, nhưng này khoái cảm lại lặng lẽ tại thể nội lưu động.

“Muốn nam nhân đại nhục bổng sao ﹖” “Muốn, muốn, thật mong muốn nha!”

“Hắc!”

“Muốn liền dùng miệng của ngươi thay ta cởi quần xuống.”

Tuân lệnh phàm ni á giống trên đời nhất đói khát người, điên cuồng cắn xé Wallenstein, cho đến xé mở quần áo, cắn xuống một đầu đại nhục bổng mới thôi. Không! Là một đầu ngày thường được thu tại trong quần lót, dài một thước hai tấc khoát thịt heo ruột.

“A! Ta điềm tâm, con cháu của ngươi rễ đoạn mất.”

“Nói nhảm! Ngươi quên làm sao đoạn sao ﹖ tất cả đều là bởi vì ngươi, ta biến thành dạng này. Ngoại trừ ngươi cái này tiện phụ, ta rốt cuộc mơ tưởng có thể lấy được người khác.”

“Đều là ta, đều là ta, tất cả đều là ta không tốt, là tội của ta nha!”

Nhìn xem Wallenstein không có côn thịt, chỉ để lại một cái vết thương dưới hông. Phàm ni á ôm lạp xưởng gào khóc khóc lớn, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải quên Wallenstein dưới hông tổn thương nơi phát ra, liền như là phàm ni á trên mặt tổn thương, đều là rồng quý gia tăng trên người bọn họ vĩnh viễn không ma diệt lạc ấn.

“Khóc cái gì khóc ﹖ tiện nhân. Hiện tại ta so trước kia thô cùng dài, nhìn ta làm được ngươi toàn thân ướt sũng.”

Wallenstein từ phàm ni á trong ngực đoạt lấy hắn ngày thường thu tại trong đũng quần lạp xưởng, đầu này cả Thiên Tàng tại trong quần lót, ô uế lại dính đầy nam nhân vị lạp xưởng. Đem ném bỏ vào sớm đã chuẩn bị xong nước sôi bên trong.

“Một hồi, ta liền dùng cái này nóng hổi côn thịt chơi ngươi, thao đến ngươi gọi mẹ mới thôi!”

“Thật!”

Sát khóc đỏ hai mắt, như cái yếu đuối thiếu nữ phàm ni á ngẩng đầu ngưỡng mộ, nhưng nàng trần trụi dáng người ma quỷ, lại câu dẫn người ta dục hỏa chỉ lên trời.

“Không sai! Chúng ta tới trước cái ôn nhu tiền hí.”

Vết máu loang lổ bốn vách tường treo đầy giáo hội dùng để điều giáo ma nữ hình cụ, trong đó có một đài tam giác ngựa gỗ, nhưng là hai người. Đằng sau là có nệm êm chiếc ghế, phía trước là mộc tam giác, để nữ nhân ở Địa Ngục, nam nhân tại Thiên Giác tiến hành giang giao chi dụng. Bất quá Wallenstein đối lại tiến hành cải tiến, tam giác ngựa gỗ bên trên sắp đặt một cây to lớn mô phỏng dương cụ.

Ôm lấy tràn đầy mồ hôi, giữa hai chân đều là dâm thủy phàm ni á, Wallenstein ôn nhu đưa nàng phóng tới ngựa gỗ phía trên, cứng rắn Mộc Dương cỗ, quán thông nữ thể.

“Ờ a…”

Tốt một tiếng vũ mị dâm đãng kêu thảm thiết, thật sự là câu nhân hồn đoạt người phách.

“Thoải mái sao ﹖” “Không… Khó chịu…”

Phàm ni á khó xử kêu lên. Nàng đến hai chân vận kình mới có thể chèo chống, để tránh cánh hoa đặt ở tam giác mộc bên trên, kia không chỉ là cực hình, đáy chậu sẽ còn đau muốn chết. Phàm là ni á toàn thân toát mồ hôi lạnh, mỏi mệt sắc mặt lại ẩn ẩn bộc lộ đãng thái.

“Ta liền để ngươi đồng thời hưởng thụ Thiên quốc cùng Địa Ngục!”

Wallenstein ngồi vào thoải mái dễ chịu chỗ ngồi phía sau, hắn tự nhiên không có côn thịt cắm vào phàm ni á trong cúc huyệt. Nhưng là tam giác ngựa gỗ sắp đặt chân đạp, còn đem chi ăn khớp đến Mộc Dương cỗ bên trên.

“Hắc hắc hắc…”

Tàn lục cười lạnh bên trong, Wallenstein khởi kình đạp lên chân đạp, hắn thân mang võ công, tốc độ viễn siêu thường nhân , liên tiếp chân đạp Mộc Dương cỗ, trong chốc lát bắt đầu mỗi giây mười mấy hạ cao tốc bắn vọt, nếu không phải phàm ni á tập võ thể chất tăng thêm nội lực kháng cự, không bị đâm chết cũng bị đảo đến nội thương.

“Ô a… Ngô ác ác ác ờ…”

Cuồng hô rên rỉ nữ thể, toàn thân cong lên, trên thân tuyết trắng kiều da nhiễm lên yêu mị đỏ ửng. Mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, đau nhức cực lại dần dần vui thích thân thể vì đó phát lăn.

Toàn thân giẫm đạp đồng thời, phàm ni á hai chân kẹp lấy, cưỡng ép đề cao, để Mộc Dương cỗ không đến trực đảo hoa tâm, chỉ có thể ở hoa huyệt bên trong ra vào. Giữa hai chân ái dịch hồng thủy mà xuống, ô uế dâm tiện.

Cái này mẫu thú phát ra hỗn loạn khoái ý dâm hát, dâm mị tận xương.

Mà Wallenstein, hai tay ấm áp vuốt tràn đầy vết roi hai vú hảo hảo thương yêu tiếc, còn hôn lên phàm ni á trên lưng, ấm áp bờ môi để phàm ni á ngọt đến trong lòng. Toàn thân như muốn bị giác quan nhiệt hỏa hòa tan đồng dạng.

Về sau hoa Plens trận nhu tình vạn phần luồn vào giữa hai chân, đem đột phá nụ hoa mà ra nhụy hoa nắm trong tay, tỉ mỉ tiến hành xoa nắn. Cái này mẫn cảm nhất địa phương bị đánh lén, đem phàm ni á dục hỏa điểm đến tối cao, sóng triều giác quan hưởng thụ, để nàng lớn tiếng dâm hát.

Thân thể vặn eo lắc mông, chậm rãi xoáy rồi ngoáy, để Mộc Dương cỗ làm lượt hoa huyệt mỗi một cái điểm mẫn cảm. Một sợi tóc vàng như là sóng lớn theo khoái cảm đong đưa, môi anh đào cũng không lực thu về, sảng đến nước bọt chảy ròng.

“Thoải mái sao ﹖ muốn cao triều sao ﹖” “Ngô, ngô… Ngô…”

Chỉ có thể dùng giọng mũi hừ phát trả lời phàm ni á, ý loạn tình mê tại khoái cảm Thiên Đường bên trên.

“Đúng nha! Ta cũng là dạng này, không có côn thịt. Rõ ràng như muốn bắn ra, sảng đến ghê gớm, chính là không thể bắn, ngươi ở thiên quốc lúc ta ngay tại Địa Ngục. Thiên Đế nói cho chúng ta biết, chia sẻ là một loại mỹ đức, ngươi cũng tới chia sẻ một chút nổi thống khổ của ta.”

Tại phàm ni á cao trào trước một khắc, Wallenstein thô bạo bắt lấy phàm ni á hai tay, đem nàng toàn thân hạ thấp xuống.

Thuần túy vui thích, vang vọng trong phòng âm thanh dâm đãng, biến thành thống khổ kêu khóc. Dương cụ trực đảo hoa tâm, đính đến phàm ni á muốn khóc ra, tam giác mộc đỉnh lấy đáy chậu, cánh hoa giống như là muốn bị xé thành hai nửa đồng dạng.

Hốc mắt tràn đầy nước mắt phàm ni á cuồng hô, do trời nước rơi vào Địa Ngục, bên tai đều là trượng phu đắc ý tiếng rống.

Cỗ này ngựa gỗ không thể nghi ngờ là Thiên quốc cùng Địa Ngục chất hỗn hợp, Wallenstein tàn khốc lật ngược tra tấn, mỗi khi phàm ni á muốn cao triều lúc liền ép nàng xuống Địa ngục, đãi nàng khóc lớn tiếng gọi nước mắt chảy ra lúc lại nâng nàng thượng thiên quốc. Không ngừng mà thay phiên lặp lại, chính là quyết không để nàng cao trào.

Tập 11 Chương 15:

Bồi hồi tại Thiên quốc cùng Địa Ngục, nghĩ khao khát mà không thể được, thú cái nhanh đẹp cùng bi thương dâm hát tiếp tục. Đến cuối cùng mồ hôi lâm ly bên trong phàm ni á, đã phân không ra gì người phân biệt. Cao trào điểm tới hạn trước một khắc, lại bị đè xuống nàng, đối đảo cho nàng chết đi sống lại Mộc Dương cỗ lại cảm thấy khoái cảm, kiều diễm ướt át môi đỏ đại trương, dâm uế nước bọt chảy ròng, khoái ý hô to bên trong. Toàn thân giống như là bạo tạc, thân thể xương cốt giống tản, kịch liệt khoái cảm dòng lũ, từ hoa huyệt lên cuốn thẳng toàn thân.

Vô sỉ tại tam giác ngựa gỗ bên trên ra sức xê dịch, truy cầu cái này tiêu hồn thực cốt duyệt vui, tiết thân phàm ni á, để ngựa gỗ bên trên chảy ngang lấy âm tinh, dính ẩm ướt trong suốt chất lỏng, để cho người ta mê loạn cuồng dã.

“A nha… Chết rồi… Chết rồi… Ta chết đi…”

Hai mắt phản bạch hồ ngôn loạn ngữ, trắng nõn thân thể điểm xuyết lấy thanh, tử, đỏ vết roi làm trang trí, mồ hôi để nàng toàn thân sáng lấp lánh, đại lực phập phồng bộ ngực sữa cùng bụng dưới, hít sâu tiếng hơi thở, nói rõ vừa rồi kích động trình độ.

Trong không khí mồ hôi mùi khai, từ hoa huyệt bên trong, ái dịch, âm tinh chờ tạo thành mùi tanh, để Wallenstein dục niệm càng tăng vọt hơn, mà không cách nào lấy nhục thể phát tiết phương thức đi phát tiết, đành phải tố chi lấy hắn biến thái phương pháp.

Không thể lại uy vũ đứng đấy tiểu tiện, Wallenstein cởi sạch y phục trên người, lộ ra cường tráng thân thể, ngồi xổm ở phàm ni á trước mặt, thật đáng buồn lại điên cuồng hướng mình thê tử đi tiểu. Dâm thối nhưng nóng hừng hực nước tiểu, đem phàm ni á từ trong thất thần tỉnh lại trở về. Nhìn xem bất lực thống khổ Wallenstein, còn có trong mắt của hắn điên cuồng thần sắc, nằm dưới đất phàm ni á, hé miệng đi đón nóng hổi nước tiểu. Phun toàn thân cao thấp đều kim hoàng sắc, lộ ra mềm yếu vô lực phàm ni á, thật to thỏa mãn Wallenstein chinh phục cảm giác. Nhưng là không cách nào xuất tinh hắn còn không có thỏa mãn, không tiết ra không thể.

Từ trên tường gỡ xuống dây thừng, Wallenstein thô bạo trói lên phàm ni á mắt cá chân, trong mắt chỉ có cuồng nhiệt thiêu đốt dục hỏa.

Đúng lúc này phàm Yaney duỗi ra hai tay, chủ động để hắn buộc chặt, đương dây thừng thật sâu rơi vào da thịt tuyết trắng, đau đến phàm ni á vì đó biến sắc lúc, Wallenstein cái trán lại bị thê tử hôn. Ôn nhu thâm tình một hôn, ủ ấm trơn bóng cánh môi chạm đến hắn nóng lên da thịt.

Mang theo bi ai không nại tiếu dung, tại nhục dục trong địa ngục, hai người bọn họ nho nhỏ làm một cái tâm linh giao lưu. Phàm ni á cảm thấy hiện tại là hạnh phúc, tuy là nàng thậm chí phân không ra mình là hưởng thụ vẫn là chịu tội . Còn Wallenstein, có như vậy một nháy mắt đáy lòng rất cảm động, tại nhân cách bên trên so với thê tử hắn hạ lưu quá nhiều. Chịu tiếp nhận một cái hoạn quan làm trượng phu, mà bỏ qua một thuyền thuyền sùng bái cùng mê luyến mình thuỷ thủ tiểu hỏa tử.

“Uống nha!”

Thanh tỉnh ngắn ngủi về sau, bọn hắn lại lại lâm vào muốn nghiệt trong biển lửa. Tại quát mắng âm thanh bên trong, Wallenstein dùng ròng rọc cùng dây thừng đem phàm ni á cao cao treo lên, không dung tình chút nào hai chân thật to tách ra tư thế, từ nàng giữa hai chân còn có lưu lại ái dịch cùng âm tinh tích tích đáp đáp chảy ngược ra tới. Hạ thể bị tam giác ngựa gỗ cùng Mộc Dương cỗ làm cho phát sưng.

Vẻn vẹn bắt lấy màu mỡ mông đẹp, Wallenstein như đói như khát liếm ở phía trên, ướt sũng đầu lưỡi lớn du tẩu tại trên mông đít. Về sau đầu lưỡi của hắn chui vào tiến phàm ni á trong cúc huyệt, đầu lưỡi ở bên trong thăm dò.

“A a a a a a a a…”

Phàm ni á phát ra khuây khoả dâm hát, sảng khoái đến như bồng bềnh vũ trụ, mê thất tại duyệt vui sóng cả bên trong, cái này bẩn bẩn cơ quan bài tiết, nhận trượng phu liếm mút, để nàng cảm thấy một loại khó nói lên lời tinh thần vui sướng. Đã đọa vui lại cao cao ở trên, phi thường phức tạp, liền ngay cả hạ tiện nhất kỹ nữ, cũng chưa chắc chịu bán lỗ đít nàng. Thế nhưng là cái này bẩn thúi địa phương, lại nhận như thế phục vụ, để phàm ni á có phảng phất vượt lên trượng phu, đem hắn đặt lòng bàn chân khoái cảm.

Từ cúc huyệt truyền đến sảng khoái khoái cảm, để phàm ni á nhắm mắt lại y y nha nha khẽ gọi yêu kiều, thân thể giống như là muốn hòa tan đồng dạng.

Ngay tại nàng sắp thoải mái bất tỉnh thời điểm, một chi tráng kiện mùi thịt ruột xuyên vào, tựa như bàn ủi xuyên vào hậu môn đồng dạng. Tại trong thiên đường hưởng thụ phàm ni á lại bị đá về trong địa ngục, cuồng khiếu khóc lóc kể lể, vết roi giăng khắp nơi thân thể giống như là tại hư không múa đồng dạng giãy dụa.

Bị nước sôi chế biến thức ăn một hồi lâu xúc xích bự bị nhét vào lỗ đít, trướng đến phàm ni á khó chịu muốn mạng, nóng bỏng xúc cảm để nàng rên rỉ, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

“Hì hì… Ha ha ha ha ha…”

Wallenstein gãy đôi mài thê tử, thu hoạch được mừng như điên thành công cảm giác.

Nhìn xem sâu nhăn song mi, sắc mặt đỏ lên, trong miệng khổ sở kêu to thê tử. Hắn cảm thấy giống như là đâm vào thân thể nàng đồng dạng thỏa mãn.

Sau đó Wallenstein lấy ra ngọn nến, dùng để đốt phàm ni á, giữa không trung không chỗ ẩn núp nàng; giãy dụa, thét lên, cầu xin tha thứ, mà Wallenstein chỉ là mắt điếc tai ngơ.

Phàm ni á nội tâm nghĩ đến, sẽ có hay không có một ngày, tại cái này bạo ngược tính trong trò chơi thất thủ chết bởi trượng phu thủ hạ. So sánh lên tương lai chưa thể biết, trước mắt nàng chỉ có thể ra sức giãy dụa, giống một con rơi vào lưới bên trong con tôm đồng dạng. Toàn thân đỏ rừng rực nàng, rên rỉ co rút, phát lực tạm thời thoát ly ngọn nến gãy ngược, chỉ là ủng hộ không lâu lại lại toàn thân bất lực như nhũn ra, trở xuống ngọn nến nướng đốt hạ.

Đối mặt lật ngược dâm ngược hung ác, yêu nước cùng mồ hôi chảy dài phàm ni á, trở nên mơ màng mê mẩn, ngay tại có thể hay không bị làm nhục mà chết nghi vấn bên trong, một dòng suối ngọt duyệt vui chảy qua toàn thân. Miệng ngậm khối băng Wallenstein, đem đưa vào tiến hoa huyệt bên trong, đầu lưỡi còn trong trong ngoài ngoài làm trộn lẫn, một cái tay khác thì cầm cúc huyệt thịt ruột trừu sáp.

“A a a…”

Trong nháy mắt, phàm ni á cảm thụ hoàn toàn thay đổi, lần nữa từ Địa Ngục bước về phía Thiên quốc. Cúc huyệt trướng đến muốn mạng xúc xích bự để nàng khổ không thể tả, nhưng phía trước ẩm ướt dính đầu lưỡi phối hợp rét lạnh khối băng, để nàng như lên Thiên quốc, duyệt vui thủy triều tạo thành nàng tâm hồ bên trong gợn sóng.

Không có nam tử Hán Dương cỗ Wallenstein, dùng lạp xưởng cùng đầu lưỡi đùa bỡn cùng chinh phục nàng thê tử. Lạp xưởng mang đến thống khổ, đầu lưỡi thì mang đến nhanh đẹp.

Giống như vui tự oán, sắc mặt khó xử, đỏ bừng diễm lệ biểu lộ, phát động lên Wallenstein nước mắt. Hiện tại hắn thực hiện trượng phu trách nhiệm, coi như hắn không có kia một cây, phàm ni á vẫn là đạt được viễn siêu mười bốn môn đồ sẽ nữ tín đồ, có khả năng hưởng thụ được duyệt vui.

Căn cứ giáo quy, bọn hắn hiện tại làm sự tình là phạm tội, nếu bại lộ, nghiêm trọng nhất thậm chí có thể phán cực hình. Bởi vì giáo quy minh bạch quy định không thể phạm nhẫn dâm tặc, vợ chồng hành phòng sự chỉ có thể mà sống dục, thê tử bỏ đi quần áo về sau, trượng phu đem một trương có động bạch mền lấy thê tử, xuyên thấu qua cái này động tiến hành hành vi tình dục, không được vận dụng cái khác khí quan. Chỉ bất quá tại y la ba chư quốc bên trong, người người đều lá mặt lá trái mà thôi.

Chảy xuống nước mắt vui sướng, chơi chán ngược đủ Wallenstein tiền hậu bất nhất, đem lạp xưởng cắm vào tiến hoa huyệt, đem khối băng bỏ vào cúc huyệt, lại dùng đầu lưỡi khẩu giao.

Thảm bị giày xéo hơn nửa ngày, phàm ni á rốt cục có thể thuận thuận lợi lợi tiến vào Thiên quốc, bị đốt phải gọi khổ không thôi cúc huyệt, tại khối băng chạm vào, tiêu hồn đến tuyệt không thể tả. Lao nhanh cuồng đảo hoa huyệt xúc xích bự, làm cho nàng dâm thủy lâm ly, phong phú lấp đầy thân thể nàng từng tấc một.

Phàm ni á bị đầu lưỡi cùng lạp xưởng chinh phục cùng chiếm hữu, say đắm ở vui sướng thế giới.

“A a a a… Nhanh.. Mau tới…”

Cảm thấy phía trên nữ thể run rẩy, nhìn xem phàm ni á hai mắt phản bạch Wallenstein, từ bỏ khẩu giao, nhổ ướt đẫm lạp xưởng, để nó rớt xuống đất. Sau đó hắn đi đến thê tử dưới hông, dùng miệng nhắm ngay cánh hoa, nhìn chăm chú lên bên ngoài lật cánh hoa, còn có nơi đó phản xạ dâm ánh sáng trạch, chảy đầy ái dịch nhục động.

“A nha… Đi… Đi… Đi a…”

Gắn đầy vết roi đáng thương thân thể, hiện lên say lòng người màu anh đào, vào hư không bên trong múa phàm ni á, hạ thân hoa huyệt nóng một chút, vận sức chờ phát động âm tinh cuồng phún mà ra, kình tiễn bắn tại Wallenstein trên mặt, phun trên mặt hắn tất cả đều là nữ tính dâm mật.

“Ha ha ha! Xuất tinh, xuất tinh.”

Nhìn xem phàm ni á bi thương xấu hổ gấp cúi đầu, Wallenstein khoa tay múa chân tại trên mặt đất, nhìn xem thê tử bắn ra âm tinh triều phun hiện tượng, hắn tựa như mình bắn thoải mái. Nhục thể mặc dù lửa nóng không cách nào thỏa mãn, nhưng trên tinh thần lại đạt được giải phóng.

Xong việc về sau, Wallenstein dùng nước lạnh xông thân hạ nhiệt độ . Còn phàm ni á thì tại trước mặt hắn, tự mình ăn từng miếng rơi cái này trước cắm cái nàng cúc huyệt sau cắm hoa huyệt lạp xưởng. Nhìn xem cái này ô uế dương cụ biểu tượng vật từng ngụm tan biến tại cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong, Wallenstein hưởng thụ được sau cùng tinh thần khoái cảm; khẩu giao, cưỡng ép xuyên vào, sỉ nhục, khuất phục.

Hai người cẩn thận ấm áp tương hỗ vì đối phương tẩy xoa, mới thay đổi hoàn toàn mới quần áo đi ra khỏi cái này giám trong khoang thuyền. Nhìn xem phàm ni á bước chân bất ổn, đầy sắc hồng nhuận, đối mặt binh sĩ lúc mất tự nhiên trạng thái nghẹn ngùng. Wallenstein cảm thấy rất thỏa mãn.

Từ hoa Plens trận chỉ huy chi hạm đội này, thành công né tránh thanh ai giám sát lưới tiến vào Bồng Lai tiên cảnh. Ngoại trừ hai cái này vì quốc gia cùng báo thù mà đến tư lệnh, trên thuyền còn có một vị Ria na lông mày quen biết cũ. Nhiều đức lôi. Hách đặc biệt, mười bốn môn đồ sẽ bệnh viện kỵ sĩ.

Nhìn xem xanh biếc biển cả, đưa mắt nhìn vừa mới trải qua Wallenstein vợ chồng. Hắn ánh mắt dời về trong ngực hủ tro cốt, mông la lệ cát chết bởi thiêu chết về sau, hắn tự tay góp nhặt những này tro cốt. Đã từng hắn cả đời nguyện vọng, chính là giống phụ thân đồng dạng trở thành một cái nông phu, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ. Mà xem như vợ hắn, là cái ý đồ xấu yêu chọc ghẹo người tiểu nữ hài.

Cái này nho nhỏ bình thường mộng tưởng, theo kia thiêu chết thi hành sớm đã hôi phi yên diệt. Ria na lông mày tại y la ba đại lục lúc, bởi vì sử dụng giả danh cùng ma lực không đủ, cho nên nhiều đức lôi đau khổ truy tìm vẫn không thể nào tìm tới nàng tung ảnh.

Thời gian trôi qua, nghe nói tên gọi Ria na lông mày ma nữ, tại Thần Châu nước ven bờ hoành hành tin tức, hắn không xa ngàn dặm mà theo đuổi tìm thanh mai trúc mã này. Ria na lông mày sẽ tha thứ mình sao ﹖ coi như không tha thứ cũng không cần gấp. Hắn quyết ý một mực đợi tại bên người nàng, đền bù năm đó phạm sai. Nếu như… Nếu như có thể nói, nhiều đức lôi đáy lòng hi vọng Ria na lông mày có thể tiếp nhận mình, lần này, lần này vô luận như thế nào cũng phải làm cho Ria na lông mày hạnh phúc.

“Lần này thật là ngươi sao ﹖” nhìn xem trời xanh mây trắng, đóa đóa mây bay phảng phất như hồi nhỏ Ria na lông mày một cái nhăn mày một nụ cười, còn có nàng cuối cùng quở trách thần sắc của mình.

“Ngươi biết không ﹖ mỗi một lần nhớ tới ngươi, lòng ta liền đau nhức.”

Muộn xuân thời gian, hải long chủ lực, sáu mươi chiếc cỡ lớn, một trăm hai mươi chiếc cỡ trung chiến thuyền, bốn vạn hai ngàn thuỷ quân cùng hai vạn lục quân cất cánh chân trời góc biển. Trải qua trong một năm khuếch trương, tổng binh lực mở rộng đến gần mười vạn, có được độc lập trên lục địa bộ đội, không giống dĩ vãng, các binh sĩ lên thuyền là thủy thủ, xuống thuyền là lục quân. Còn có dự bị cùng huấn luyện binh lực, không giống ngày xưa, vừa ra kích liền nghiêng toàn quân chi lực, ngay cả lưu thủ đại bản doanh người đều không có bao nhiêu.

Tới phối hợp, mây tiên Trịnh gia quân cỡ lớn hạm bảy mươi, cỡ trung hạm một trăm bốn mươi, thuỷ quân bảy vạn, lục quân bốn vạn phân từ Tư Minh đảo cùng cái khác duyên hải hòn đảo cất cánh. Hai quân hội hợp sau hướng đi bị cô lập nửa năm trở lên Bồng Lai tiên cảnh.

Trước khi chiến đấu Bồng Lai tiên cảnh binh lực chỉ có đức toàn quân hơn ba vạn, ở trên đảo tuy có quân giới nhà máy nhưng chỉ có thể sản xuất thương nhánh cùng lượng nhỏ đạn dược, bến cảng cũng chỉ có sửa chữa năng lực. Nhưng tàu chiến, hoả pháo cứ thế ngựa đều muốn nhập khẩu. Từ năm trước đông bắt đầu, quý cùng huân liền thay nhau xuất kích, đem nó trên biển đường hàng hải phong tỏa.

Biết người biết ta, bách chiến bách thắng. Nhưng lúc này đây tại biết kia giai đoạn, thanh ai liền gặp đối thủ. Trên đảo Viêm Hoàng dân tộc đảo dân bị cưỡng chế di chuyển tập trung đến đảo phương bắc, Long gia ngay tại chỗ mạng lưới tình báo bởi vậy tan rã, thanh ai cũng không thể nào trải qua đồng lưu hà đánh cắp đến tình báo. Phái ra năm gian tổ điều tra tin tức, nhưng từ mùa xuân bắt đầu, liền có hắc tinh chim ở trên đảo xuất hiện, tăng thêm đức toàn quân tại đều chiếm điểm lân cận nuôi ưng, ma con dơi cùng bồ câu đưa tin thông tin đều bị phong tỏa, coi như trên đảo Hạnh Huệ tra được tình báo, nhất thời cũng khó có thể đưa ra. Ở trên đảo còn lớn hơn lượng gia tăng mê hoặc quân tình giả quân trướng cùng người bù nhìn binh sĩ, mà thật bộ đội không phải thâm tàng thành nội, chính là xây lô cốt đóng giữ. Thanh ai tình báo đường ống gần như bế tắc.

Bất quá tại nhiều lần trên biển phong tỏa tác chiến bên trong, thanh ai xác nhận một sự kiện. Mới quân Kim từ đức toàn hạm đội chuyển vận, ban đêm thuận gió thẳng hàng, tránh đi phong tỏa, buổi sáng lợi dụng chính nghĩa môn nhân thi thuật sinh sương mù yểm hộ. Phỏng chừng khoảng mắt không rõ mới kim binh đổ bộ, trên đảo Hạnh Huệ cũng xác nhận mới quân Kim tồn tại. Mà số ít bị chặn đường thành công chiến hạm địch, trước sau bị hải long tiêu diệt đạt hai vạn trở lên. Suy đoán ở trên đảo mới quân Kim ít nhất có năm vạn.

Từ lẽ thường đi suy đoán, ở trên đảo tổng binh lực không cao hơn mười vạn, tăng thêm đóng giữ các nơi. Lấy biển Trịnh liên quân binh lực, mặc dù địch tình không rõ, nhưng liên quân cộng lại đạt mười bảy vạn người. Địch ta chất làm tương đương, mà địch nhân phân tán, thanh ai liền làm ra toàn quân tại đảo nam cứ điểm loại lớn đô thị phật Rander thành đổ bộ, trước công chiếm chi tác cứ điểm, lại sưu tập càng nhiều tình báo phát, mới Y Tình huống bắc công. Mây tiên cùng quý đều cho rằng, một trận chiến này không thể so với lần trước đánh tan An Nam cùng Xiêm la liên quân khó khăn.

Bốn trăm chiếc tàu chiến đang đến gần phật Rander ngoài thành lúc, lọt vào đức toàn hạm đội nghênh kích, đối phương số lượng mới năm mươi chiếc, đối mặt như thế số lượng chênh lệch, địch nhân ngay từ đầu liền lựa chọn thuận gió phương hướng mà chạy. Biển Trịnh liên quân không chống cự đổ bộ ngoài thành, thiết doanh lập trại chuẩn bị ngày mai phát động thế công.

Không chảy máu đổ bộ thành công, hạm đội địch không đánh mà chạy, thật sự là một cái phi thường thuận lợi buổi sáng. Thành nội quân địch đoán chừng không nhiều năm vạn, kể từ đó chụp lên lưu thủ trên thuyền cùng doanh địa binh lực, lấy mười lăm vạn đối năm vạn, phe mình tất thắng không thể nghi ngờ.

Đợi đến biển Trịnh liên quân toàn bộ đổ bộ về sau, phật Rander thành nội đức toàn quân lớn mật ra khỏi thành, mà lại không chỉ đức toàn, còn có không điên liệt binh sĩ.

Bỗng dưng biển Trịnh liên quân trận địa nổ lên tiếng cười, y la ba người từ trước đến nay duy ngã độc tôn, tin tưởng phe mình chất làm độc bộ toàn cầu. Nhưng dám lấy dã chiến quyết đấu biển Trịnh liên quân, không khỏi quá coi thường người. Từ quý cùng mây tiên trở xuống binh tướng, đều có hung hăng giáo huấn tính toán của đối phương, bọn hắn quá xem thường người. Chỉ có thanh ai tâm cảm giác không ổn, nàng tuy biết có số ít Anh Quốc quân tại phong tỏa giai đoạn đột phá xâm nhập ở trên đảo, nhưng quân địch số lượng vượt xa quá nàng dự đoán.

“Xem ra hôm nay lại là đánh ngớ ngẩn đâu!”

Quý vui sướng nhìn xem, địch quân nghiêm chỉnh trận hình, chất làm mặc dù tốt, nhưng phe mình lớn chiếm số lượng ưu thế.

Đương biển Trịnh liên quân xuất hiện trận chuẩn bị nghênh chiến lúc, thành nội xuất kích bộ đội tiếp tục gia tăng, còn bao gồm mới quân Kim. Mà lúc đầu lòng tin mười phần biển Trịnh liên quân đối tượng từ tụ bảo, không ngừng tuôn ra quân địch, từ chế nhạo biến thành kinh ngạc.

Địch quân binh lực lại không thua tại biển Trịnh liên quân, trừ năm vạn đức toàn cùng Anh Quốc quân bên ngoài, còn có năm vạn Hung Nô nam dã nhân quân kỵ binh, năm vạn trời quân coi giữ. Tổng quân lực mười lăm vạn, chỉ so với phe mình ít hai vạn người.

Địch quân tổng binh lực không chỉ so dự tính nhiều năm vạn người, còn toàn quân tập kết tại Bồng Lai tiên cảnh vùng cực nam phật Rander thành. Mặc dù bên ta công kích nơi này là lẽ thường, nhưng địch nhân nghiêng toàn đảo chi binh lực ở đây, thủ một thành mà vứt bỏ toàn đảo, căn bản không phù hợp quân sự thường thức.

“Trở về trên thuyền đi thôi! Địch nhân thủ nam, chúng ta liền công bắc, ta cũng không tin quyền làm chủ trên biển trên tay chúng ta, bọn hắn mười lăm vạn quân đội thủ một tòa cô thành, có thể địch qua được đói khát mà không đầu hàng.”

Quý nói chuyện, chợt thu được mây tiên, thanh ai, huân đồng ý. Không cần thiết ngạnh công tòa thành này, ứng lui thì lùi là hải tặc làm việc quy tắc.

Tập 11 Chương 16:

Từ khoảng cách cùng giá trị bên trên nhìn, Bồng Lai tiên cảnh đều là biển Trịnh liên quân, tiếp xuống phi công lấy không thể chi địa. Nếu là có thể đánh hạ cái này đảo, không chỉ có thể đem mới Kim quốc vây ở trên lục địa, càng có thể đạp vào viễn chinh tà ngựa đài đế quốc con đường. Đánh bại Ma Quân Tokugawa, thu hoạch được chính tông trợ lực. Đến lúc đó trừ phi phát động y la ba các nước quân Liên Hiệp, lại hoặc là sâm la dốc hết thủ hạ toàn lực, nếu không Đông Doanh một vùng lại không người có thể áp chế biển Trịnh liên quân.

Tới tương phản, Bồng Lai tiên cảnh lưu tại đức cả nước trong tay, liền khiến cho biển Trịnh liên quân đối mới Kim quốc sức mạnh công kích giảm phân nửa, còn có thể dùng làm căn cứ, công kích hải long phái ra hạm đội hải tặc. Rồng thanh hà, sâm la cùng huyễn tĩnh tam phương, trải qua phía sau màn giao dịch về sau, chế định lấy trọng binh thủ hộ Bồng Lai tiên cảnh, Đông Doanh bốn liên minh quốc tế quân từ sau tập kích Tư Minh cùng trời nhai góc biển đảo tác chiến.

Một khi thành công, không có căn cứ địa, phía trước còn có số lượng không thua tại mình quân địch, đến lúc đó biển Trịnh liên quân tất nhiên bị tiêu diệt tại đây. Làm sao xúi giục chư quốc liên quân hành động, đối mặt quen thuộc Long gia tác phong làm việc thanh ai, bị tuỳ tiện phá giải.

Phụ trách thực chiến phàm ni á cùng Wallenstein, chính là từ bỏ lúc trước chọn hiểm cố thủ sách lược, quyết định tại biển Trịnh liên quân đổ bộ lúc đón đầu thống kích.

Phật Rander thành là từ đức toàn người tu kiến, ở vào đảo vùng cực nam cứ điểm đô thị, nhân khẩu vượt qua mười vạn, là lân cận trong khu vực trọng yếu nhất thủy lục cứ điểm. Bồng Lai tiên cảnh địa hình, là dài ba trăm dặm, khoát hơn một trăm năm mươi dặm, vờn quanh toàn đảo chính là thọc sâu mười đến năm mươi dặm, thổ địa phì nhiêu sản vật phong phú, tiên cảnh đồng dạng bình nguyên khu vực. Trung ương thì là như Địa ngục không có một ngọn cỏ dãy núi lớn. Biển Trịnh liên quân đổ bộ điểm, ở vào phật Rander thành tây phương bắc trong vòng hơn mười dặm chỗ, chiến trường chỗ chính là nam bắc dài đồ vật hẹp bình nguyên.

Theo trống trận thanh âm, song phương xa xa tương đối, cộng lại đạt ba mươi vạn người đại binh lực, một tiến một lui giằng co.

Ngay tại biển Trịnh liên quân vừa mới bắt đầu lui bước không lâu, duy nguyệt bay lượn chiến đội, cùng trợ giúp nàng tinh hà, Cửu Hoa, mây ảnh cùng sóng xanh biếc chờ Tiên Yêu chiến sĩ. Tại cùng hơn mười tên hắc tinh chim quyền khống chế bầu trời tranh đoạt chiến bên trong, phát hiện phía tây trước sớm chưa chiến mà chạy hạm đội địch. Cùng càng cường đại hơn phục binh hiệp về sau, đạt tới ba trăm chiếc chiến hạm địch chính từ bắc hướng nam gấp hàng, một giờ bên trong sẽ đến nơi này.

Đương tin tức này truyền đến lúc, lấy thanh ai cầm đầu thống Soái giai tầng người đều vì đó biến sắc.

Khai chiến trước bởi vì hắc tinh chim tiến vào chiếm giữ, đức toàn hạm đội lợi dụng ban đêm vận chuyển, còn có thanh ai không có xem xét biết số ít mai rùa thuyền. Thanh hà cùng huyễn tĩnh thành công phong tỏa tình báo, làm thanh ai chờ sách mưu các nhân viên, tri kỷ mà không biết kia. Không chỉ đem ở trên đảo quân coi giữ tăng đến mười lăm vạn tên, trải qua sâm la xúi giục Anh Quốc nước trợ giúp, hải quân cũng gia tăng đến có bảy vạn người ba trăm tàu chiến hạm.

Bởi vì hải quân yếu tại biển Trịnh liên quân, thanh ai cùng mây tiên còn có lưu tại chân trời góc biển cùng Tư Minh đảo, gần mười vạn chi chúng hậu bị binh lực. Phán định phe mình đánh lâu tất bại Wallenstein cùng phàm ni á, to gan trái với quân sự trạng thái bình thường, đem tất cả binh lực cược tại khả năng nhất đổ bộ điểm phật Rander thành nghênh kích, còn thành công an bài tốt thủy lục giáp công tinh diệu hành động.

Làm đâu ﹖ thanh ai nhìn xem phe mình mười bảy vạn binh mã, một giờ chỉ có thể để một nửa người trở lại hạm bên trên, đến lúc đó sẽ có một nửa người sẽ được lưu lại, tám vạn đối với địch phương mười lăm vạn, quá bất lợi. Nếu như trước cầu lục chiến chiến thắng, từ bỏ hạm đội, địch nhân khả năng lập tức rút về cứ điểm, lúc này phe mình tiếp tế đoạn tuyệt , giống như tự sát. Thanh ai cuối cùng quyết định được ăn cả ngã về không, để bảy vạn người trở về hạm bên trên, mười vạn người kết trận phòng thủ , chờ đợi hải chiến chiến thắng về sau, lại toàn lực phá hủy địch quân lục quân.

Trước hết nhất giao chiến chính là thiên không bên trên hai phe Tiên Yêu chiến sĩ. Lẫn nhau truy đuổi, thao túng lôi, điện, gió, tuyết chờ sức mạnh tự nhiên làm vũ khí, giao phong tràng diện hoa lệ chói mắt. Điện quang uốn lượn chân trời, băng kết tinh tại mặt trời rực rỡ hạ lóa mắt chói lọi, tuyết cùng mưa hóa thành nước vẩy vào phe mình các chiến sĩ trên thân.

Mỗi khi duy nguyệt bọn hắn gặp nạn lúc, liền sẽ cấp hàng mà xuống, từ quý dùng Viêm Long, huân dùng điện giao, mây tiên dùng Hậu Nghệ Thần Cung, phối hợp lấy hàng ngàn mưa bom bão đạn, đem đuổi giết bọn hắn hắc tinh chim đánh giết. Đối thanh ai quyết định, quý, huân cùng mây tiên chờ ngay tại phấn chiến bên trong người, chỉ có đồng ý.

Hôm nay gió biển sảng khoái ôn hòa, mặt biển bình tĩnh, sóng gió không cao, bảy vạn danh tướng sĩ chính lần lượt trở về hạm bên trên, chuẩn bị tại hạm đội phe địch quyết chiến. Bởi vì mây tiên chiến hạm nhân thủ luôn luôn so hải long thêm ra một trăm người, lần này lại mang cùng sáu vạn người bộ binh lực, cho nên lưu lại mười vạn đại quân về sau, hạm đội còn sẽ không nhân thủ không đủ.

Thanh ai đem tất cả phần thắng đều đặt ở mây tiên trên thân, trừ nàng Trịnh gia quân bên ngoài, phe mình kiều thê cùng Dạ Xoa quân đoàn đều phối trí tại mây tiên thủ hạ. Biển Trịnh liên quân có được bốn trăm chiếc chiến thuyền, vốn nên tại hải chiến bên trong chiếm hữu bốn cặp ba ưu thế, nhưng bởi vì lục quân đối mặt hai so ba canh lớn thế yếu, thanh ai chụp xuống năm mươi con thuyền, chỉ xứng chuẩn bị pháo thủ, phụ trách cung cấp lục quân hạm pháo trợ giúp. Lần này chiến dịch thành bại, cùng mười bảy vạn người sinh tử, liền nhìn mây tiên có thể hay không kích kịp thời kích diệt hạm đội địch.

Leo lên kỳ hạm mây tiên, bên cạnh bao quanh kim quá thật cùng quân chớ từ chối các tướng lãnh, thân mang trọng trách nàng, xa xa cho quý cùng thanh ai đi một cái lễ về sau, ánh mắt sáng ngời có thần nàng, lấy thanh thúy to rõ thanh âm hạ lệnh nhổ neo thăng buồm.

Quý nhìn xem cất cánh đón lấy từ đường chân trời một chỗ khác, tiếp tục tới gần hạm đội địch nói: “Thanh ai! Đêm nay ta phải thật tốt đánh cái mông ngươi. Nhìn ngươi thay ta tìm đến cỡ nào chuyện phiền phức, lúc đầu nhẹ nhàng lỏng có thể chiến thắng. Hiện tại làm phương pháp tối ưu ban đêm mới có thể mừng thắng lợi.”

Bị quý quở trách thanh ai, một trương gương mặt xinh đẹp trướng đến mặt đỏ. Bất quá các tướng lĩnh sinh tử treo ở một tuyến khẩn trương cảm giác, ngược lại là bởi vậy giảm bớt không ít.

Tình huống đương nhiên không giống quý mặt ngoài nói tới nhẹ nhõm, không tính trời quân coi giữ, năm vạn đức toàn cùng Anh Quốc quân, tăng thêm năm vạn Hung Nô kỵ binh, không thể nghi ngờ là trên đời thứ nhất Lưu Hỏa lực cùng kỵ binh phối hợp. Mà bọn hắn căn bản không có thời gian, thành lập kiên cố chiến hào trận địa, chỉ có thể qua loa bố trí chút cát túi cùng cự ngựa.

Đem Trịnh gia quân binh sĩ phân phối tiến hải long bên trong, xinh đẹp tỳ cùng diễm kỹ hai quân đoàn đều có bốn vạn binh lực, hợp tạo thành một cái thiếp biển lớn hình chữ nhật, càng hậu phương là chia tả hữu hai cỗ, có được hai vạn kỵ binh mỹ thiếp binh đoàn. Toàn quân ở vào lui không thể thiếp trong tuyệt địa, không phải sinh, chính là chết.

Thanh ai nói: “Ria na lông mày, mời ngươi chuẩn bị vũ khí bí mật!”

“Liền mời xem ta biểu diễn tốt.”

Loại trình độ này thế yếu, Ria na lông mày nhưng không có nửa điểm dao động. Nàng vung tay lên, một chi lực mới quân liền từ đã sửa chữa lại thuyền hàng bên trên cấp tốc đổ bộ, đây là u phượng chuyên vì đăng lục chiến mà cải tạo thuyền, mũi tàu sắp đặt miệng cống, cung cấp nhân viên trực tiếp xuất nhập, mà không cần từ boong tàu trên dưới thiết kế.

Xinh đẹp tỳ cùng diễm kỹ hai chi quân đoàn riêng phần mình hướng về hai bên phải trái tách ra, để mang theo âm phong trận trận, để cho người ta rùng mình lực mới quân lái đến tuyến đầu, đem trận hình biến thành lồi hình trận.

Chi quân đội này không giống phàm phẩm, tướng tá là từ Ria na lông mày thủ hạ nữ nô thao túng thi ngẫu tạo thành, dùng hai ngàn tên võ lâm cao thủ thi thể, cải tiến mà thành đáng sợ vũ khí. Binh sĩ thì là một vạn tám ngàn tên cương thi, thi thể lợi dụng tuyết nữ nhóm làm ra khối băng bảo tồn.

Các loại hình thái khác biệt, có sinh động như thật, có mọc đầy giòi bọ, có còn cắm binh khí tại trên thân, tản ra mục nát ngửi vị đáng sợ người chết quân đoàn, bỗng nhiên đem địch ta so co lại thành bốn so năm.

Chú mục ở trước mắt tiến sát từng bước quân địch, cờ xí tung bay, đội hình chỉnh tề có trật hùng binh, thanh ai không khỏi bội phục tỷ tỷ bọn hắn chuẩn bị, lợi dụng hắc tinh chim ngăn cản bên ta dùng ma con dơi cùng bồ câu đưa tin thông tin, phong tỏa phe mình tình báo nơi phát ra, ở trên đảo còn trinh kỵ tứ xuất, làm Hạnh Huệ năm gian tổ khó mà phát huy uy lực. Thế nhưng là nàng cũng không phải là tùy tiện tại địch tình không rõ dưới, mạo hiểm lĩnh quân tới đây. Nàng thế nhưng là có nắm chắc quân ta có thể lợi dụng chiến thuật ưu thế, vỡ nát quân địch bày ra cạm bẫy. Ngoại trừ Ria na lông mày vong linh quân đoàn, thanh ai còn có cái khác chuẩn bị.

Đức toàn, Anh Quốc cùng mới quân Kim trận hình, là năm vạn trời quân coi giữ tại trước, đức toàn cùng Anh Quốc quân tại bên trong, Hung Nô kỵ binh ở phía sau làm đội dự bị. Từ y la ba kinh nghiệm tác chiến nhìn, hoa Plens trận cùng phàm ni á nhận định, dùng kỵ binh đi xông chỉnh tề đội hình hỏa thương binh, không thể nghi ngờ là muốn chết. Cho nên bọn hắn liền dùng trời thủ, Anh Quốc cùng đức toàn quân làm tổ hợp, lấy hỏa lực cùng nhân số trọng thương địch nhân, lại đợi trận địa địch bị đánh loạn về sau, đầu nhập kỵ binh nhất cử đoạt được thắng lợi.

Áp dụng lõm hình trận Wallenstein cùng phàm ni á, nhìn ta quân đối mặt biển Trịnh liên quân vong linh quân đoàn. Rất rõ ràng binh sĩ đều co vòi, cùng người chết tác chiến, khiến người chưa chiến đáy lòng đã trước lạnh. Thế nhưng là đức toàn cùng Anh Quốc đều là thờ phụng Thiên Đế mười bốn môn đồ sẽ quốc gia, theo quân có đại lượng tu sĩ đồng hành.

Chiếu giáo hội bí sử ghi chép, lần trước có tương tự trận điển hình, đã là hơn trăm năm trước đó. Bây giờ bọn hắn đành phải tin cậy các tu sĩ.

Mấy trăm tên tu sĩ, còn có ti giáo đi ra khỏi trong quân, niệm ngâm siêu độ vong linh chú ngữ, mượn dùng ở xa tiên Ma Giới, Thiên Đế Jehovah lực lượng. Thế là trong chốc lát, tường hòa thánh khiết quang mang, từ các tu sĩ trong tay Thập Tự Giá chiếu lượt chiến trường. Rất nhanh làm Ria na lông mày bọn cương thi lần lượt ngã xuống, trên người cơ bắp cao tốc hủ hóa, biến thành từng đống vô dụng bạch cốt. Tương đối cao chờ cùng thuộc tính có khác, gần với máy móc thi ngẫu mặc dù không có thụ ảnh hưởng, nhưng vong linh quân đoàn chưa chiến trước bại, lập tức để đức toàn cùng Anh Quốc quân sĩ khí đại chấn, trong lúc nhất thời cầu nguyện cùng cảm tạ thanh âm bốn phía dâng lên, các binh sĩ rút kiếm giơ súng, hơn mười vạn người binh khí hình thành một cỗ màu bạc gợn sóng.

Cảm thấy quân khí có thể dùng Wallenstein, nhìn nhìn hôm nay một thân khôi giáp trang phục phàm ni á.

“Đi thôi! Lúc báo thù đến.”

Wallenstein giơ cao thánh kiếm Thần Sơn ân sông đổi, mười vạn binh sĩ đủ bước thúc đẩy, chiến đấu chợt bộc phát.

Nhìn xem Ria na lông mày ma pháp bị phá, địch nhân khí thế hung hăng đánh tới, quý cảm thấy nguy cơ tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng. Rút ra ma đao lửa kho quý, bàng như hướng phương xa trận địa địch bên trong Wallenstein khiêu chiến.

“Thanh ai, huân! Chỉ huy giao cho các ngươi hai người, nam nhân lực lượng chính là xem bọn hắn vào lúc này biểu hiện. Bóng xám, bạch võ, chúng ta bên trên.”

Nhìn xem quý mang cùng lệ thuộc trực tiếp hải tặc hoàng cận vệ lữ xuất trận, thanh ai hoàn toàn không đem Ria na lông mày ma pháp bị phá sự tình để ở trong lòng. Vung tay lên, để kèn lệnh tay miệng hào, toàn quân giương cung cài tên, các pháo binh tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

Ở vào thủ thế biển Trịnh liên quân, có được tại cố định trận địa công kích ưu thế, đức toàn cùng Anh Quốc quân, nhất định phải tiến lên nhập tầm bắn bên trong, mới có thể đi vào đi chiến đấu. Biển Trịnh liên quân liền có phát xạ thương thứ nhất ưu thế.

Đối mặt giống như là biển gầm che giấu mà đến người sóng, phụ trách thực chiến chỉ huy huân ra lệnh một tiếng, toàn quân mấy trăm tòa hai pound, bốn pound cùng sáu pound chờ hoả pháo đồng thời nhóm lửa. So lôi minh còn vang, chấn động đến đại địa giống lay động pháo vang về sau, mấy trăm miếng đạn pháo hướng về thủy triều vọt tới quân địch trên thân.

Đạn pháo đánh vào trên mặt đất tạo thành bụi đất tung bay, huyết nhục văng tung tóe, kích thứ nhất chỉ làm số tròn ngàn người tử thương. Một mực chậm rãi tiến lên quân địch, theo tiếng pháo sau công kích hào vang lên, lấy chạy chậm bước cấp tốc vọt tới. Trời quân coi giữ sau theo sát lấy đức toàn cùng Anh Quốc quân.

“Phanh, phanh, phanh, ầm!”

Lấy nữ binh làm chủ hải long xạ thủ, còn có Trịnh gia quân nam binh, đem hơn vạn rất súng kíp hướng địch nhân xạ kích. Bỗng dưng tiếng súng rộng truyền Vân Tiêu, khói lửa tràn ngập chiến trường. Thủy triều vọt tới quân địch, giống đụng vào nham sơn sóng biển đồng dạng tan rã.

Đông Doanh đại lục chưa từng xuất hiện qua đại quy mô súng pháo đối chiến bắt đầu, từ kiếm Jubee’ huấn luyện ra xạ thủ nhóm, cao tốc tiến hành xạ kích, thanh lý nòng súng cùng lắp công việc, tùy kiểu tóc súng kíp lấy mỗi mười lăm giây một lần xạ kích, chia ba hàng Hỏa Xạ Thủ, cam đoan cách mỗi năm giây liền có một vòng xạ kích. Mưa đạn liên miên liên miên đánh bại quân địch.

Chiến trường không thể nghi ngờ thành nhân gian Tu La Địa Ngục, trời quân coi giữ binh sĩ gào thét giãy dụa, trên mặt đất đổ đầy người chết cùng rên rỉ thương binh, sống sót mặt người đối hậu phương đè xuống đại quân, cũng không thèm đếm xỉa tốc độ cao nhất công kích, nửa ngồi thân thể muốn giết tiến biển Trịnh liên quân bên trong. Lại đụng vào từ phân phối trường thương cùng kích các bộ binh, tại binh khí đan xen tiếng leng keng bên trong, tuần tự lọt vào tiêu diệt.

Mặc dù tử thương thảm liệt, nhưng dùng máu tươi làm đại giới, đột nhập mà đến trời quân coi giữ cùng xinh đẹp tỳ, diễm kỹ hai cái quân đoàn, toàn tuyến bạo phát huyết chiến.

Hậu phương đức toàn cùng Anh Quốc quân, tắm rửa tại biển Trịnh liên quân hỏa lực bên trong, tiến lên đến phát xạ khoảng cách. Song phương hỏa lực, súng kíp tính năng cùng xạ thủ kỹ thuật đều khó phân trên dưới, nhưng là xạ tốc Thượng Hải Long Nữ binh chiếm hữu ưu thế, tăng thêm ra tay trước công kích, trận hình cùng trật tự đều so địch nhân tốt, tại trong giao chiến có chút chiếm trên một điểm gió. Nhưng dù là như thế, tiếp nhận địch nhân pháo oanh cùng xạ kích, cũng xuất hiện thành trên ngàn trăm kế tử thương người.

Tiếng la giết trùng thiên, súng pháo tiếng vang thẳng truyền chân trời, trên mặt đất chiến đến máu chảy thành sông. Bài sơn đảo hải giết tới trời quân coi giữ đánh thẳng vào biển Trịnh liên quân trận địa. Hậu phương đức toàn cùng Anh Quốc quân thì lại lấy hỏa lực trợ giúp.

Đánh cược ba mươi vạn người vận mệnh ác chiến, thảm liệt máu tanh tiến hành.

“Thanh ai! Những cương thi kia bị đánh bại, có ảnh hưởng hay không nha.”

Cùng nhẫn nại chiến trường mùi máu tươi cùng vô số người chiến tử thanh ai khác biệt, nhìn xem lớn như thế chiến, Ria na lông mày ngược lại tinh thần phấn chấn bừng bừng, nhất là đối thủ bên trong có nàng hận nhất mười bốn môn đồ sẽ tín ngưỡng người.

“Yên tâm! Ta trước đó đã ngờ tới như vậy, ngươi đi chuẩn bị ma pháp đi!”

“Được rồi. Ta liền trở về chờ ngươi tin tức! Quân sư đại nhân.”

Ria na lông mày khom người thi lễ, cùng nàng trên vai mèo đen cùng một chỗ cáo lui. Ria na lông mày cỡ lớn ma pháp, mặc dù có thể cải biến chiến cuộc, thế nhưng là chuẩn bị tốn thời gian, mà lại ngay từ đầu, coi như nửa đường hủy bỏ, cũng sẽ tạo thành đại lượng trân quý hi hữu thi pháp tài liệu tiêu hao. Mà vì trận chiến ngày hôm nay có thể có vạn toàn chuẩn bị, thanh ai trước đó đã bàn giao Ria na lông mày chuẩn bị chuẩn, không tiếc bốc lên bên trên phí công tài liệu nguy hiểm, cũng muốn dự bị cùng cấp mấy vạn binh tướng chiến lực cỡ lớn ma pháp.

Sớm tại sử dụng cương thi tạo thành vong linh quân đoàn trước, Ria na lông mày đã đã cảnh cáo thanh ai, khả năng có bị phá giải nguy hiểm, bởi vì loại này người chết thao tác ma pháp, đối đầu mười bốn môn đồ sẽ tu sĩ, nhưng nói là vừa vặn đụng phải khắc tinh . Bất quá, thanh ai dụng ý là, có thể sử dụng thì dùng, nhiều hai vạn chiến lực luôn luôn chuyện tốt. Huống chi nàng mục tiêu chân chính cũng không ở chỗ đây.

Tập 11 Chương 17:

Sở dĩ sẽ dùng lồi hình trận, cùng dùng vong linh quân đoàn làm đột xuất bộ, chính là thanh ai vì tiêu hao quân địch. Hai vạn bộ thi thể, chính là bị địch nhân đánh thành thịt nát, hải long cũng không có bất kỳ tổn thất nào; tương phản có thể giết nhiều ít quân địch đều là có kiếm sinh ý. Tiếp theo thanh ai bày trận, mặt ngoài là lồi hình, kì thực lại ngược lại là lõm hình. Khấu trừ đột xuất bộ hình chữ nhật trận thế, mặt hướng quân địch chỗ vẻn vẹn từ lượng nhỏ binh lực tạo thành, một thụ công kích liền tự động lui sẽ bản trận.

Đương như hỏa như đồ chiến sự đang tiến hành sự tình. Quân địch xông phá đột xuất bộ, thẳng hướng bản trận giết bên trong, thuận lợi ngoài ý muốn làm quân địch trận cước đại loạn, mà mờ mịt không biết mình rơi vào thanh ai bày giết chóc Địa Ngục. Hạch tâm vì lõm hình hình chữ nhật trận thế, hỏa lực từ ba mặt kẹp giết đột nhập quân địch, phối hợp địch nhân bởi vì vọt tới trước nhập mà trở nên xốc xếch đội ngũ. Tự cho là đột phá trận của địch trời quân coi giữ binh sĩ, lâm vào một mảnh mũi tên cùng đạn tạo thành mưa to bên trong.

Nếu như ngay từ đầu liền dùng lõm hình trận, bày ra ba mặt kẹp giết cục cách, quân địch chưa chắc sẽ ngu xuẩn đến xông tới. Thế nhưng là vong linh quân đoàn bại trận, còn sót lại thi ngẫu bộ đội lui bước, thành công dụ làm địch nhân bỏ chính diện, mà hướng lõm nhập mạnh nhất hỏa lực chỗ cường công.

“Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!”

Ở vào bản trận huân, tại sấm vang tiếng nổ bên trong sừng sững như núi, thong dong tự nhiên chỉ huy toàn quân. Mà cấu thành lõm vị bộ đội phòng ngự, là từ quý, bóng xám, bạch võ, Saya hương, yêu nước, hoa lê cùng thành đẹp tạo thành, cái này huyết nhục tường thành có thể nói vững như thành đồng. Chỉ bất quá công kích đối thủ, thế nhưng không phải phàm phu tục tử, từ sâm la phái ra hơn trăm tên Ma Giới chiến sĩ, hỗn hợp tại trong quân địch, tại núi đao rừng thương binh khí chi hải bên trong, song phương Tiên Ma chiến sĩ, riêng phần mình vứt xuất toàn lực tử đấu.

Bạch võ gấu xám, bắt vô hư phát, đem không ngừng để lên tới quân địch, biến thành đẫm máu thịt người phiến. Bóng xám phát ra hùng tráng tiếng gầm gừ, lấy diệt thiên kiếm giận bổ đối thủ Ma Giới chiến sĩ, binh khí giao kích bên trong, tung toé ra điểm điểm chói lọi hỏa hoa.

Mà tại trở thành quân địch địch tiến công mục tiêu lõm hình bên trong cong chỗ, quý bỏ đi hoa lê cùng thành đẹp hai cái hầu hộ, vũ động trí mạng hỏa viêm chi long, nhiều lần giết sạch địch nhân. Như gợn sóng vọt tới địch nhân, tại trong biển lửa lần lượt hóa thành xác chết cháy.

Vừa đánh bay một hắc tinh chim đầu lâu, mang theo một chùm huyết vũ quý. Bị một cỗ cao áp cột nước đối diện công tới, đầu lâu xoắn thành nước thịt, biến đỏ cột nước hướng quý bắn thẳng đến mà tới.

Lấy gió lốc thiểm điện tấn mãnh thân pháp, nhanh chóng tránh ra quý trước mặt, xuất hiện là như thần thoại hiện ra như thật trước mắt Wallenstein. Trong tay thần kiếm Thần Sơn ân sông đổi, phát ra vạn trượng kim quang, dường như trên đất mặt trời, người mặc khôi giáp hắn hùng tráng uy vũ. Liên tiếp ném lăn mấy hải long binh sĩ, hắn cùng quý đều cầm đao kiếm giằng co.

“Nha! Ngươi là…”

“Wallenstein!”

“Không sai! Không sai!”

Không nhớ được nam nhân gương mặt quý, rốt cục nhớ lại đối thủ này. Bất quá Wallenstein nhưng không có bị hắn cho chọc giận, bởi vì hắn đao từ vừa mới bắt đầu liền mang theo cuồng nộ.

Thông thường cao thủ tranh chấp, đều muốn cầu cảm giác đè nén tình, để tránh loạn xuất thủ, tại táo động bên trong lạc bại. Bất quá Wallenstein nhưng khác biệt, hắn đem nộ khí hòa tan vào kiếm chiêu bên trong, lại có thể không mất tỉnh táo. Huy kiếm đã hung ác lại cay, lại sẽ không bởi vì phẫn nộ mà lung tung xuất thủ, hư hao tổn thể lực.

“Thần phong ấn!”

Rung chuyển sơn hà hào khí hét lớn bên trong, từ Thần Sơn ân sông đổi bên trên, đủ để đông kết nhục thể hơi lạnh, hướng quý toàn thân chụp xuống . Khiến cho ra ma đao hỏa viêm quý cưỡng ép đem ngăn, đụng nhau viêm cùng băng chi lực tứ tán lái đi, tạo thành lân cận mười mấy tên binh sĩ hoặc chết cóng hoặc thiêu chết đáng sợ tràng diện.

“Đây chính là kỵ sĩ tinh thần sao ﹖ ra chiêu còn muốn thông báo đối thủ, không cảm thấy rất đần sao ﹖” “Không cảm thấy! Càng hô, ta đánh cho càng có tinh thần.”

Đao qua kiếm lại, hai người chiêu chiêu đều sinh ra đủ gây nên người bình thường tại chết đao khí kiếm áp.

Trên thực tế, Wallenstein vì báo thù mà mỗi ngày đều dốc lòng tu luyện. Võ công tại nhân loại đơn độc trong đó nhưng nói là siêu quần bạt tụy, đối mặt mới nhìn qua tiên thuật quý, có thể không rơi vào thế hạ phong. Huống chi hai tay so chiêu tốc độ, xa so với đối thoại nhanh. Wallenstein phát chiêu gọi hàng, cũng không thông báo lấy dùng, bởi vì tại hắn lên tiếng trước đã xuất tay, chiêu thức đã hết lúc còn chưa có nói xong.

“Ta hôm nay liền muốn làm thịt ngươi cái này giết người không chớp mắt hải tặc!”

“Nói thật! Làm hải tặc lâu như vậy, ta còn không có có thấy giết người sẽ còn chớp mắt đối thủ.”

Quý ngoài miệng đáp đến trêu chọc đùa cợt, nhưng trong tay nửa điểm đều không chậm trễ. Wallenstein kiếm kỹ, hiện tại tuyệt đối đủ để tại y la ba chư quốc bên trong xưng hùng, xảo diệu, nhanh chóng cùng kén ăn chuyển đều đủ để thành vương xưng bá.

Vì báo thù mà đến Wallenstein, suất lĩnh lấy trời quân coi giữ, ngạnh xông đến biển Trịnh liên quân lõm hình trận biến hình, toàn bộ trận hình cũng vì đó uốn lượn.

Mắt thấy theo địch quân chủ tướng Wallenstein xuất hiện, địch quân lấy cao sĩ khí, cùng không tiếc hi sinh tiến lên, đem phe mình áp bách đến càng hình bất lợi. Huân rút ra cát ánh sáng, đầu nhập chiến tuyến cùng phu quân chung kề vai chiến đấu, ngón tay giữa vung quyền giao cho thanh ai chấp hành.

Tiếp nhận quyền chỉ huy thanh ai bên cạnh liên tiếp rơi xuống địch nhân đạn pháo, tại cận vệ của nàng nhóm đằng sau, chính là lui không thể lui bãi biển. Takako đại phu cùng lăng Vân Yến chờ y tá, ngay tại trên thuyền vội vàng đem bị thương bọn từ trước quỷ môn quan cướp về. Lâm vào tuyệt địa thanh ai, đã không có đường lui, tâm đồng này lý binh tướng nhóm cũng dục huyết phấn chiến.

Không có huân thủ hộ! Thanh ai một mặt lo lắng hỏa lực cùng đạn lạc, một mặt chỉ huy bộ đội thay phiên, đồng thời thay đổi trận hình, đem lõm hình bên trong cong chỗ càng hướng lui về phía sau, đem quân địch dẫn vào năm mươi chiếc tiếp viện hạm thuyền hoả pháo bên trong. Lập tức làm phe mình hỏa lực uy lực gia tăng gấp đôi.

Ngoại trừ hai vạn dự bị binh lực kỵ binh, hải long tám vạn bộ quân, có sáu vạn người bố trí tại tuyến đầu. Còn lại thì tại hậu phương thay phiên.

Trong thực chiến, bởi vì địa hình quan hệ, chân chính giao chiến đều là trong trận hình hàng trước binh sĩ. Nếu như không tiến hành thay phiên, người lại nhiều cũng tốt , chờ đến binh sĩ toàn thể đều biến rã rời lúc, số ít địch nhân lực mới quân đầu nhập, thường thường liền quay chuyển thành bại. Sĩ khí cùng thể lực, tại không thể đạt được lúc nghỉ ngơi, suy giảm tốc độ cực kì kinh người.

Thế nhưng là tại tiếng giết nổi lên bốn phía, huyết nhục văng tung tóe trên chiến trường muốn tiến hành thay phiên là không dễ dàng, từ tân binh tạo thành bộ đội, sơ ý một chút liền sẽ từ thay phiên lui lại, biến thành tháo chạy, cho địch nhân đột nhập cơ hội. Nhưng trải qua huyết chiến về sau, bây giờ biển Trịnh liên quân, đã có thể làm được thanh ai yêu cầu mặc dù bại bất loạn. Dù cho tử thương thảm trọng, cũng sẽ không sụp đổ.

Địch quân năm vạn trời quân coi giữ, năm vạn đức toàn cùng Anh Quốc liên quân, tuy có mười vạn chi chúng, đồng thời có Ma Giới chiến sĩ trợ chiến. Thế nhưng là tại tàu chiến hỏa lực, lõm hình trận xạ kích ưu thế, càng hiệu suất cao hơn suất binh tướng thay phiên dưới, chẳng những thế công bị ngăn trở. Cho dù song phương tử thương đều thẳng tắp lên cao, thế nhưng là mới kim, đức toàn cùng Anh Quốc quân tử thương lại vượt qua biển Trịnh liên quân, còn dần dần tích lũy lấy nghiêm trọng hơn mệt mỏi.

Tiền tuyến bên trên trường thương cùng kích giao thoa đâm về sau, phân phối tà ngựa đài đao biển Trịnh liên quân chiến sĩ, tại cận thân vật lộn bên trên càng có uy lực. Về sau là song phương mấy vạn hỏa thương binh cùng người bắn nỏ hỗ kích, so với toàn súng kíp Anh Quốc cùng đức toàn quân, biển Trịnh liên quân người bắn nỏ, lấy xạ tốc bổ uy lực chi không đủ. Tổng thể tới nói tình thế Thượng Hải Trịnh liên quân hơi chiếm thượng phong.

Nhưng nhất gọi thanh ai lo lắng chính là quân địch năm vạn Hung Nô kỵ binh, đương song phương bộ quân đều chiến đến tinh bì lực tẫn lúc đầu nhập lời nói, phe mình hai vạn kỵ binh như thế nào ngăn cản được. Mặc dù có mãnh thú chiến đội, thế nhưng là vạn thú chiến đội nhược điểm là đột kích lúc vô địch thiên hạ, lại so với bình thường kỵ binh còn muốn không chịu đựng nổi súng kíp cùng cung tiễn uy hiếp.

Nhìn xem trung tâm chiến trường chỗ, quý cùng Wallenstein các lấy thủy hỏa làm vũ khí, ma đao đối thánh kiếm sinh tử đấu. Thanh ai chỉ có hi vọng mây tiên có thể tận nhanh chạy về. Nhìn nhìn hậu phương trên biển chiến trường, hai phe địch ta chung đạt tới sáu trăm năm mươi chiếc tàu chiến, chính thành đội ngũ lẫn nhau xen kẽ công kích. Trên chiến trường dầy đặc như mưa tiếng pháo, gây ra khói lửa khắp nơi, thanh ai đối phe mình hải quân tuy có lòng tin, nhưng chiến sự xem ra không phải một thời ba khắc có thể phân ra thắng bại, nhất là trong quân địch còn xen lẫn Ma Giới chiến sĩ.

“Truyền lệnh Ria na lông mày, bảo nàng có thể dùng ma pháp!”

Vì phá vỡ cục diện bế tắc, để tránh phe mình tại mất máu quá nhiều lúc, bị kỵ binh công kích đánh tan, thanh ai sử xuất nàng thay đổi chiến cuộc vũ khí bí mật.

Mà tại quân hạm bên trên quan sát chiến cuộc, cùng liền nhau trên chiến hạm, Takako toàn thân vết máu tại kêu thảm thiết lệ hô hạ cứu giúp sinh mệnh, Ria na lông mày đã sớm ngo ngoe muốn động. Nàng sử dụng là 『 trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn bón phân ma pháp 』, đây là tiên Ma Giới bên trong bị cấm đáng sợ làm nông ma pháp.

Nông phu công việc nhiều không kể xiết, nhưng đơn giản nhất tới nói, chính là gieo hạt về sau, nhổ cỏ bón phân. Nếu là ruộng đồng đủ phì nhiêu, chẳng phải có thể tại gieo hạt về sau, không hề làm gì sao ﹖ mặc dù thu hoạch sẽ ít một chút. Ngay tại cái này điểm xuất phát phía dưới, tiên Ma Giới bên trong khai phát ra một loại dùng hoa ăn thịt người đi bón phân ma pháp. Trước tiên ở gieo hạt trước tung xuống hoa ăn thịt người hạt giống, mà khi hạt giống đợi đến có sinh vật tiếp cận lúc, liền lấy vạn lần cao tốc trưởng thành, tập sát sinh vật sau lại cấp tốc khô héo, hóa thành trong ruộng phân bón. Là phi thường tà ác cùng không phải lý tính đáng sợ ma pháp.

Khai chiến trước rút lui giai đoạn, Ria na lông mày đã trước đó buông xuống hoa ăn thịt người hạt giống. Trải qua ma pháp xử lý hạt giống, từ sinh trưởng đến khô héo tốc độ, không đủ một phút. Chỉ cần thanh ai có tin tức đến, nàng giải trừ phong ấn, để tất cả hạt giống nhưng bắt đầu hoạt động là được rồi. Lấy hạt giống số lượng cùng địch quân dày đặc trình độ đến xem, đủ một lần qua giết chết một vạn người.

Giết chết một vạn quân địch, mặc dù không đủ để cải biến chiến cuộc. Nhưng hoa ăn thịt người sinh trưởng lúc hỗn loạn, còn có về sau thôn phệ nhân loại tình cảnh đáng sợ, sẽ dao động quân địch đến sụp đổ đi!

Ngay tại tràn đầy phấn khởi trong khi chờ đợi, Ria na lông mày nữ nô thông báo có địch nhân xâm nhập tin tức.

“Không muốn phiền ta! Dụ nhập cạm bẫy giết là được.”

“Thế nhưng là đối phương nói là chủ nhân quen biết cũ, nhận công kích của chúng ta lại một mực chỉ là phòng vệ.”

“Tên gọi là gì ﹖” “Nhiều đức lôi. Hách đặc biệt.”

Chúng nữ nô thông báo đem Ria na lông mày từ vui mừng chuẩn bị đại đồ sát ma nữ, biến trở về đầy cõi lòng sầu thương thiếu nữ. Cân nhắc liên tục về sau, Ria na lông mày phân phó nữ nô đem người dẫn tới.

Không lâu một người mặc bệnh viện kỵ sĩ khôi giáp, uy phong lẫm lẫm nam tính đạp vào Ria na lông mày ngầm thiên hậu hào. Trong mắt của nam nhân có bất an, kỳ vọng, nhịn day dứt.

Mười năm gần đây thời gian tách rời, thế nhưng là so với trổ mã đến càng mỹ lệ hơn cùng anh vĩ bề ngoài, nhiều đức lôi thành thật thật chí cùng Ria na lông mày phản nghịch u oán khí chất, khiến cho bọn hắn lần đầu tiên liền xác nhận không có nhận lầm người.

Không nhìn trên lục địa hơn hai trăm ngàn người liều chết ác chiến, ngầm thiên hậu hào bên trên thời gian giống về tới ngày đó một cái kia tiểu trấn đồng dạng.

Mẫu thân tuy là bởi vì nhiều đức lôi chủ quan mà chết, nhưng Ria na lông mày sớm đem cừu hận đối tượng, chuyển hướng toàn bộ mười bốn môn đồ sẽ trên thân. Nhìn trước mắt cố nhân, Ria na lông mày trong lòng hươu con xông loạn. Tấm kia khuôn mặt quen thuộc, đã từng là nàng hạnh phúc nhất thời đại một cái bạn chơi.

Về phần nhiều đức lôi, hắn tham gia lần này viễn chinh vốn cũng không phải là vì tác chiến, mà là vì gặp lại Ria na lông mày một mặt.

“Đeo ngươi cuống đâu ﹖” “Nơi này!”

Ria na lông mày chỉ vào trên vai mèo đen.

“Ngươi đang nói đùa sao ﹖” “Nói đùa! Ngươi có biết hay không, nếu không phải đem đeo ngươi cuống linh hồn chuyển dời đến mèo trên thân, nàng đã sớm chết. Nàng là ta thân nhân duy nhất nha!”

Bất tri bất giác Ria na lông mày liền kích động lên, thanh âm nghẹn ngào, trong hốc mắt nước mắt nhấp nhô.

“Thật xin lỗi! Lần này tới ta là nghĩ đền bù ngày đó sai…”

Vừa nghĩ tới không biết Ria na lông mày sẽ có loại nào biểu hiện, nhiều đức lôi liền lo sợ đến toàn thân run rẩy. Hắn vì mình chủ quan, không biết sám hối bao nhiêu lần, thế nhưng là nếu không thể lấy được Ria na lông mày tha thứ, lại nhiều sám hối thì có ích lợi gì. Tuy nói hắn là vô tâm chi thất, nhưng lại tạo thành Ria na lông mày mẫu thân lấy bi thảm nhất hình thức rời đi nhân thế, còn dính líu đeo ngươi cuống ba ba Mager đức.

“Hiện tại xin lỗi có làm được cái gì! Ba của ta, mụ mụ có thể sống trở về sao ﹖” đau lòng đã cực nhiều đức lôi, biết lại nói cũng là không có ích lợi gì, chỉ mong Ria na lông mày có thể cho phép mình lưu tại bên người nàng.

“Thiêu chết kết thúc về sau, ta góp nhặt mông la lệ cát cùng Mager đức hai người tro cốt. Đều tại trong cái hộp này.”

Nhiều đức lôi từ trên thân lấy ra một cái cũ nát hộp gỗ.

“Có lẽ nhìn vật nhớ người, sẽ càng tổn thương ngươi cùng đeo ngươi cuống, nhưng là ta muốn… Vẫn là phải giao trả lại cho các ngươi.”

Đến từ rời đi tiểu trấn liền chưa từng trở về qua một lần, mụ mụ cùng ba ba di vật lại tại nhiều lần đào vong bên trong lại có bao nhiêu thất lạc. Nghĩ đến hài cốt không còn song thân, còn có thể lưu lại tro cốt để cho mình tưởng niệm. Ria na lông mày cùng đeo ngươi cuống đều trong mắt chứa lệ quang.

“Mụ mụ! Ta… Ta thật rất nhớ ngươi nha! Nếu như ngươi còn tại bên cạnh ta tốt bao nhiêu, ta…”

Ria na lông mày tiến lên từ nhiều đức lôi trong tay, trân trọng tiếp nhận hộp. Tuy chỉ là tro cốt, nhưng trong lòng chính là không khỏi ấm áp, giống như cùng mẫu thân lần nữa gặp nhau đồng dạng.

“Nhiều đức lôi! Đa tạ, ta… Ta thật không biết nói cái gì.”

Tại trong loạn quân, Ria na lông mày ngoại trừ có đeo ngươi cuống cùng tự thân nô lệ bảo hộ bên ngoài, cũng có chút ít hải long binh sĩ. Mà tại cái này ở trong có một hỏa hồng sắc tóc quăn phát, ngựa cao to sữa phong đồn mập nữ binh.

Đương nhiều đức lôi, Ria na lông mày cùng đeo ngươi cuống đều tâm thần đại loạn giờ phút này, nàng da thịt tuyết trắng chuyển thành xích hồng, ôn nhu cơ mềm biến thành lân giáp, từ nhân loại biến thành Ma Giới chiến sĩ. Cái đuôi run lên một cái, bắn ra một viên bọ cạp đuôi sau châm. Bôn lôi đồng dạng phi châm, trong một chớp mắt xuyên qua mấy chục thước khoảng cách. Chi này đoạt mệnh đáng sợ ám khí, xuyên qua Ria na lông mày thân thể, xuyên ra sau đính tại cột buồm thuyền bên trên. Càng đang run rẩy bọ cạp đuôi sau châm, có thể thấy được bắn ra lúc uy lực.

“Mụ mụ… Ta rất nhớ ngươi nha!”

Phun ra máu tươi ngữ không thành tiếng Ria na lông mày, khuynh đảo tại nhiều đức lôi trong ngực. Nàng thích mặc áo đen, bị máu tươi của mình nhuốm máu.

“Ria na lông mày…”

Kêu khóc âm thanh bên trong, nhiều đức lôi ôm chặt bởi vì hắn mà chịu đủ tổn thương, đã là thanh mai trúc mã, lại là mối tình đầu đối tượng thiếu nữ.

Thích khách lột bỏ hải long binh sĩ chế phục, sâm la thủ hạ Chu Tước Vương Hồng hiết, trong tay phân nắm Song Thứ, như thiểm điện đánh ra trước mà tới, muốn lấy hạ Ria na lông mày thủ cấp trở về giao nộp.

“Làm thịt ngươi!”

Toàn thân lông đen dựng đứng, giận không kềm được đeo ngươi cuống biến thân thành báo đen. Ria na lông mày ngay tại dưới người mình, vô số lần từ hiểm cảnh bên trong, đem tuy không huyết thống, lại tình thắng thân tỷ muội nàng thủ hộ đến nay. Chẳng lẽ hiện tại mình sẽ giống mất đi phụ thân lúc đồng dạng mất đi Ria na lông mày sao ﹖ đeo ngươi cuống mặc dù dũng mãnh gan dạ thiện chiến, nhận hình thể có hạn, công kích đơn giản là bắt cùng cắn, đối đầu hình người Ma Giới chiến sĩ, hoàn thủ nắm Song Thứ đỏ hiết, nàng không để ý song phương thực lực cách xa nghênh đón tiếp lấy.

Trong tiếng hô đỏ lên tối sầm thân ảnh chiến thành một đoàn, boong tàu bên trên biến thành máu me đầm đìa đấu trường.

“Hủ tro cốt!”

Bởi vì mất máu cùng đau đớn, Ria na lông mày dần dần lâm vào trong hôn mê. Máu tươi huyết dịch tựa như một đóa đoạt mệnh hoa hồng, nở rộ nàng ngực.

“Không muốn như vậy! Ta vạn dặm ở xa tới không phải muốn lần thứ hai đối mặt loại này tuyệt vọng.”

Nhiều đức lôi rơi lệ lưu đầy mặt ôm Ria na lông mày, dày đặc ấm áp hai tay bị huyết dịch thấm ướt. Vì cái gì ﹖ chẳng lẽ Ria na lông mày thực sẽ giống mẫu thân của nàng đồng dạng máu nhan bạc mệnh sao ﹖

Tập 11 Chương 18:

Ria na lông mày đối đãi nữ nô, cũng không giống như quý đồng dạng nhân từ. Tất cả nô lệ đều hạ cấm chế, vạn nhất nàng chết đi, toàn thể nô lệ đều sẽ bởi vì hạ tại thể nội ma pháp cấm chế mà tử vong. Vì thế toàn thể liều lĩnh ngăn cản đỏ hiết tiếp tục công kích, còn từ sát vách nhân tâm nhân thuật hào cưỡng ép đem Takako đại phu mời tới.

“Cô… Cô…”

Trên lưng lông đen tất cả đều là nóng bỏng máu tươi đeo ngươi cuống, đối mặt với thân thủ bất phàm đỏ hiết, bị thương sau ngược lại càng lộ vẻ hung mãnh. Trên mặt đất nằm đầy chiến tử nô lệ, ngầm thiên hậu hào tại chủ nhân của nàng bị thương về sau, phòng ngự ma pháp trang bị, không sai biệt lắm toàn bởi vì thiếu khuyết người thao túng mà mất đi hiệu lực.

Mắt thấy nhất thời chưa thể đắc thủ, trên thân lại bị nắm tổn thương không ít đỏ hiết, rốt cục từ bỏ gỡ xuống Ria na lông mày thủ cấp hành động, xoay người nhảy vào trong biển bỏ chạy.

Trên thân còn cắm bọ cạp châm, từ báo đen biến thành đỏ báo đeo ngươi cuống đi trở về Ria na lông mày bên cạnh, lè lưỡi liếm bởi vì mất máu mà hôn mê Ria na lông mày khuôn mặt. Mộc mạc gương mặt, trở nên băng sương đồng dạng tái nhợt, không có nửa điểm sinh khí.

Giết chóc chính liệt trên chiến trường, thu được Ria na lông mày bị hành thích tin tức. Thanh ai phương dung đại chấn mà nói: “Tiểu phôi đản nàng ra sao ﹖” “Cái này. . . Bị đâm từ ngực xuyên thấu mà qua, chủ nhân nàng toàn thân nhuốm máu, hiện tại Takako đại phu đang suy nghĩ biện pháp!”

Tin tức này đối thanh ai tới nói về công về tư, đều để nàng trong lòng nóng như lửa đốt. Ria na lông mày mặc dù yêu chọc ghẹo người, nhưng nàng đối mọi người là chân thành lấy đúng, giống người nhà đồng dạng. Đừng nói đã ở chung một năm trở lên, riêng là nghĩ đến quý biết tin tức này, nội tâm sẽ có bao nhiêu đau nhức, thanh ai liền không cách nào bình tĩnh trở lại. Trong đầu của nàng mình lấp đầy vẻ u sầu, càng nghiêm trọng hơn chính là, vạn nhất Ria na lông mày bất hạnh bỏ mình, nhận nàng ma pháp khống chế tử sĩ cùng nô lệ, đem lập tức chết bất đắc kỳ tử, phe mình sẽ toàn diện sụp đổ.

“Truyền lệnh xuống, tất cả mọi người không được đem tin tức này tiết ra đi, đối quý thủ lĩnh cùng huân cũng giống vậy.”

Không có Ria na lông mày ma pháp, cái này nhưng cực kì không ổn. Mà thanh ai hiện tại chỉ có chờ đợi mây tiên đắc thắng chuyến về, trợ giúp phe mình.

Quý cùng thanh ai đều suy đoán qua, sâm la nếu là đem ám sát đối tượng từ quý chuyển tới chúng nữ trên người đáng sợ tình hình. Nhưng lần này ám sát hành động, tuy là từ sâm la thủ hạ chấp hành. Đề án lại là thanh ai tỷ tỷ rồng thanh hà. Phân tích hôm khác nhai góc biển chi chiến, còn có Ria na lông mày một mình tứ ngược phương bắc hành động. Thanh hà nhận định không diệt trừ Ria na lông mày, thì binh lực tung so biển Trịnh liên quân thêm ra mười vạn, cũng không nắm chắc tất thắng, mà nàng không có khả năng biến ra hai mươi vạn đại quân. Ám sát đối tượng đặt ở quý trên người lời nói, bây giờ không có cái gì thành công khả năng, huân chờ nữ tướng, cũng không phải không thể thay thế. Muốn hơ khô thẻ tre ai là dễ dàng nhất, nhưng nàng có thể nào kết thân muội muội ra tay. Cân nhắc đắc thủ khả năng, hiệu quả về sau, rồng thanh ai lợi dụng nhiều đức lôi tìm kiếm Ria na lông mày tình báo, phái ra đỏ hiết làm thích khách. Kết quả truy tung nhiều đức lôi đỏ hiết hóa trang thành hải long binh sĩ, thành công hành thích Ria na lông mày. Cử động lần này không thể nghi ngờ là đoạn mất quý hai tay một trong.

Lục chiến phương diện, phàm ni á một lần muốn đem quân đội từ lõm hình trong trận lôi ra, trước đánh tan cạnh ngoài, lại áp chế không nổi các bộ hạ tự hành đột tiến. Đến cuối cùng nàng dứt khoát cải thành cưỡng ép đột phá, lấy toàn lực công đi lên, còn đem năm vạn Hung Nô quân phân năm đám, thay phiên trợ giúp bộ binh tập kích, giữ lại bốn vạn làm đội dự bị đối kháng địch nhân hai vạn kỵ binh.

Thân phụ quyết thắng mấu chốt trách nhiệm, mây tiên leo lên kỳ hạm về sau, đem toàn quân ba trăm năm mươi chiếc trung tâm hình tàu chiến, chia mười một đội, mỗi cái phân hạm đội ba mươi chiếc, mình thì chỉ huy lệ thuộc trực tiếp năm mươi chiếc. Lấy bầy rắn trận nghênh kích đức toàn cùng Anh Quốc hạm đội.

Tàu chiến tính năng phương diện, bởi vì Ria na lông mày cùng u phượng cải tiến cùng mới kế thiết, biển Trịnh liên quân hơi chiếm ưu thế. Hạm pháo tầm bắn cùng lực phá hoại không kém bao nhiêu, lính chất lượng bên trên hai quân rất gần. Thế nhưng là phe mình lại nhiều năm mươi con thuyền, đứng ở trên tàu chiến chỉ huy mây tiên, nghênh gió biển mà đứng, đối mặt rẽ sóng đi tới mà đến hạm đội địch.

Tay cầm Hậu Nghệ Thần Cung, mây tiên trừ võ công của mình bên ngoài, cũng chỉ có ỷ lại quân chớ từ chối, kim quá thật, tinh hà cùng ba tốt nhập đạo chờ trung cấp quan chỉ huy.

Mũi tên nhắm chuẩn chiến hạm địch buồm mây tiên, nhìn ra địch nhân khai thác ba hàng dọc, cảm thấy nhất định. Tin tưởng phe mình nhất định có thể thắng lợi, vấn đề là phải tại lục quân duy trì không được trước kết thúc chiến đấu.

Đằng Long tiễn một phát, rời dây cung mũi tên mang theo ngang gió lốc đánh úp về phía chiến hạm địch. Mắt thấy là phải cột buồm buồm cùng hủy trên chiến hạm địch, lại bay ra một bóng người. Sâm la thủ hạ ảnh tước cản trở tại mây tiên trước mặt, Phong Ma áo choàng giương lên, từ lao nhanh khí lưu tạo thành phong chi thuẫn, đem mây tiên công kích triệt tiêu. Cầm trong tay khô lâu liêm đao ảnh tước, trên lưng hai cánh cao giương, tấn mãnh tật nhào mà tới. Mây tiên mũi tên chỉ lên trời tế chi địch liên phát, mưa tên như hoàng, ảnh tước thì xảo như Phi Yến xê dịch né tránh vào hư không bên trong. Lôi động tiếng trống phía dưới, trên biển ác chiến bắt đầu.

Theo đem hạm pháo từ bốn phía tập trung ở hai mạn thuyền kiểu mới hạm xuất hiện, y la ba chư quốc khai phát ra biên tính chiến thuật. Từ đó tuyến tính chiến thuật trở thành bọn hắn hải chiến tất nhiên tài liệu giảng dạy cơ bản, không chỉ yêu cầu hạm đội áp dụng đơn tung trận, còn muốn cầu quan chỉ huy làm được, không điểm hạ hình chữ chiến thuật, phe mình tại bên trên thành hoành, địch ở dưới thành tung, hạm đội lấy một bên hoả pháo đánh mạnh địch nhân. Đối phương thì lại lấy hỏa lực yếu kém chính diện nghênh chiến, nếu có thể thành công, trên lý luận tất thắng không thể nghi ngờ.

Wallenstein cùng phàm ni á tại trên lục địa tác chiến, hải chiến thì giao cho Anh Quốc hải quân tướng lĩnh phụ trách, ảnh tước mặc dù chiến lực kinh người, nhưng không sở trường hải chiến nàng, chỉ là làm một chiến sĩ suất lĩnh Ma Giới chiến sĩ tham chiến.

Tuân theo tài liệu giảng dạy cơ bản, đức toàn cùng Anh Quốc quân áp dụng tung trận, nhưng là ba trăm tàu chiến hạm đường nét tung trận, thực sự quá dài cùng khó mà chỉ huy, cho nên chỉ huy hạm đội lớn mật sử dụng ba hàng hình thức, làm chiến thuật phát huy càng có thể linh hoạt. Vấn đề là tuyến tính chiến thuật chiều dài.

Thực chiến ví dụ chứng minh bên trong, một khi vượt qua năm mươi chiếc, quá lâu hạm đội liền khiến cho hậu phương bộ đội trở thành du lịch binh, bỗng lãng phí. Thế nhưng là để tránh bị địch nhân tiêu diệt từng bộ phận, y la ba các nước hải quân y nguyên yêu cầu khai thác, thuần thẳng tắp chiến thuật, không hạn chiều dài. Tại y la ba chư quốc ở giữa, song phương thường thường đều đồng dạng khai thác cái này ngu dốt phương thức, tự nhiên không có vấn đề.

Thế nhưng là hải long trước mắt sử dụng chính là bầy rắn trận, từ hai, ba mươi chiếc tàu chiến riêng phần mình tạo thành hạm đội, chỉ thuận theo kỳ hạm chiến lui chỉ thị, chiến thuật biến hóa tất cả từ mỗi người chia quan chỉ huy hạm đội phụ trách. Không chỉ so với quân địch trăm liệt dài trận linh sống cơ biến, còn lớn hơn gan xen kẽ tập kích.

Tuyến tính chiến thuật nhược điểm chính là chỉ có thể sử dụng một bên hỏa lực, mà biển Trịnh liên quân chiến thuật là tại trận của địch đầu rắn hoặc đuôi rắn tiếp cận, tiếp nhận địch hỏa lực công kích, tại xuyên qua hạm đội địch lúc hai bên đồng thời nã pháo, phát triển hỏa lực lớn nhất, lắp sau lại quay lại, làm ra gợn sóng thức đường cong công kích.

Nhỏ bé chiều dài, khiến cho biển Trịnh liên quân phản ứng càng nhanh cùng linh hoạt, đáng nhìn tình huống, hướng hạm đội địch bị thương bộ phận tiếp tục công kích.

Hai phe địch ta, chung mười bốn đầu lớn nhỏ không đều trường xà, triển khai như là thật rắn, lẫn nhau cắn xé xé rách tử đấu. Cùng thật rắn khác biệt, so sánh lên chỉ có miệng rắn có thể uy hiếp địch nhân. Từ hạm đội tạo thành bầy rắn, đầu đuôi là nhất không chiến lực, hai bên lại là giết người hung khí.

Giăng khắp nơi hạm đội lẫn nhau hướng đối phương lấy hỏa lực tề xạ. Tinh hà cùng hắn ba vị hồng nhan tri kỷ, Cửu Hoa, mây ảnh cùng sóng xanh biếc, liền cưỡi kiều thê quân đoàn kỳ hạm phấn chiến. To gan đánh úp về phía chiến hạm địch liệt đầu năm chiếc thuyền, bốc lên hỏa lực hạ tiến lên, trên mặt biển nổ lên từng đạo cột nước.

Tiến vào hai trăm bước hàng cách lúc, song phương boong tàu súng kíp đầu tiên tiến hành hoả lực đồng loạt tề phóng. Gay mũi khói lửa cùng hắc vụ chợt bị gió biển thổi tán, boong tàu bên trên lưu lại mười mấy tên ngã vào trong vũng máu bị thương người.

Mây ảnh dùng mây mù thương, sóng xanh biếc dùng vảy cá phi tiêu triển khai đánh xa. Song phương tàu chiến thác thân mà quá hạn, tinh hà ra lệnh một tiếng, mạn trái thuyền hạm pháo tề xạ, đánh cho chiến hạm địch thuyền gỗ thân hóa thành tản mát mộc nát, máu thịt be bét nhiều bộ thi thể rót vào trong biển. Thân thuyền phía bên phải nghiêng, để cho người ta kém chút chân đứng không vững sau lại hồi phục cân bằng. Tinh hà đồng thời hạ lệnh phải mạn thuyền đối khác một bên chiến hạm địch tề xạ.

Vẻn vẹn một kích, liền đem chiến hạm địch nổ thành rách rưới tổ ong, làm tổn thương đại pháo cùng hoành bảy tám thụ thủy thủ từ lỗ rách bên trong chảy ra.

Đánh mạnh quân địch sau khi thành công, không đủ năm phút thời gian, kỳ hạm lại lắp tất cả hoả pháo về sau, lại chuyến về cắm vào chiến hạm địch liệt bên trong, lúc này phe mình hạm đội cái đuôi còn không có xuyên qua chiến hạm địch liệt.

Ngay lúc đó hoả pháo vô luận là tầm bắn cùng độ chính xác, đều không phải là cao như vậy. Đức toàn cùng Anh Quốc quân tài bắn súng, lên so Trịnh Chi Long hạm đội còn ưu dị, thế nhưng là còn tại nhưng tiếp nhận liệt kê. Trước tiếp nhận địch đả kích biển Trịnh liên quân, đem hỏa lực đều lưu tại ngang chiến hạm địch đầu đuôi đụng vào nhau chỗ lúc công kích. Xạ kích lúc không thụ địch hỏa lực ảnh hưởng, tại khoảng cách ngắn nhất lấy hỏa lực lớn nhất tề xạ, một kích liền đem chiến hạm địch trọng thương.

Mũi tàu cùng đuôi thuyền bị hao tổn, đem thật to ảnh hưởng tốc độ cùng chuyển hàng, mặc dù có thể lấy buồm hướng điều chỉnh, trở nên trì độn chính là không thể tránh né.

Một giờ huyết tinh pháo chiến hậu, song phương đắm chìm tàu chiến cộng lại vẫn chưa tới ba mươi chiếc, bởi vì hoả pháo chỉ có thể công kích nước ăn tuyến trở lên địa khu, mà trừ phi đánh trúng kho thuốc nổ, rất khó đánh đắm chiến hạm địch. Thế nhưng là đức toàn cùng Anh Quốc hạm đội đã cực tổn thương hơn phân nửa. Hơn phân nửa tàu chiến trọng thương, bình quân mỗi thuyền thương vong một phần ba thậm chí gần nửa.

Mây tiên thủ hạ binh lực, tổn thất cũng là không ít, nhưng so với quân địch vô luận là số lượng cùng tỉ lệ đều ít hơn nhiều.

Mà Anh Quốc hải quân tướng lĩnh, cũng không phải hạng người vô năng, đối mặt tình hình này, to gan đem hạm liệt rút ngắn, dùng địch nhân chiến pháp phản kích địch nhân. Tàn khốc hơn máu tanh tử đấu tiếp tục tiến hành, trên mặt biển thỉnh thoảng xuất hiện bị thương thoát đội chiến hạm, mà khi bị quân địch đuổi kịp về sau, một hạm đội bên cạnh hàng tề xạ, có thể đem chiến hạm oanh thành một cái trôi nổi trên biển phá giá gỗ. Bên trong thì là thương vong nằm ngổn ngang, máu chảy thành sông nhân gian Địa Ngục.

Thuyền hạm bên trên ở vào sáu so bảy thế yếu, tăng thêm lúc trước trận hình không thích đáng, đức toàn cùng Anh Quốc quân mặc dù phấn chiến, vẫn là càng chiến càng rơi xuống hạ phong. Càng nghiêm trọng hơn chính là biển Trịnh liên quân kình đồn chiến đội, từ đen trắng dẫn đầu giết người kình cùng cá heo, trên lưng ngồi cưỡi lấy nữ chiến sĩ, hai bên mang theo thuỷ lôi, to gan tiếp cận chiến hạm địch, thuận hải lưu phóng ra thuỷ lôi. Càng có nữ binh nín thở nhẫn nại, để kình đồn chui vào đáy nước, tại hạm đội địch phía dưới cấp cho thuỷ lôi.

Bị giới hạn lúc ấy kỹ thuật, thuỷ lôi hữu hiệu thời gian mặc dù không dài, thế nhưng là như thế trực tiếp đưa lên, lại đem chiến hạm địch nổ thủng trăm ngàn lỗ. Dù cho là dùng ngăn cách khoang thuyền kỹ thuật, đắm chìm hoặc tiến vào giảm bớt tốc độ tàu chiến vẫn là thẳng tắp lên cao.

Máu tươi nhuộm đỏ trong xanh nước biển, trên biển xác chết trôi khắp nơi, nửa hủy còn tại giãy dụa chiến hạm, lại hoặc toàn viên chiến tử không người thuyền lần lượt gia tăng.

Giống bầy rắn giảo sát thành một đoàn hạm đội chiến mình gần đuôi thăng, đức toàn cùng Anh Quốc quân đứng trước, không trốn chính là toàn diệt thời khắc cuối cùng.

Giao chiến trong lúc đó song phương Tiên Ma chiến sĩ, cũng riêng phần mình giao thủ. Thế nhưng là tại lấy pháo chiến làm chủ quyết chiến bên trong, nhưng nói là không quá mức đất dụng võ. Chính là hắc tinh chim, cũng có tương đương số lượng chết bởi biển Trịnh liên quân hoả lực đồng loạt phía dưới. Ngược lại là kình đồn chiến đội nữ binh, tiếp nhận Ma Giới chiến sĩ không trung công kích, số lượng thương vong vượt qua dĩ vãng bất luận cái gì chiến dịch.

Tại như thế tử đấu bên trong, có thể tung hoành từ dư chỉ có ảnh tước đẳng cấp đếm được hảo thủ. Nàng không chỉ cùng mây tiên luân phiên cứng rắn vứt, càng bằng sức một mình, đại lượng sát thương mấy chiếc biển Trịnh liên quân chiến hạm, đem thuyền viên giết chết tám, chín thành mà đánh mất chiến lực.

Bất quá người phấn đấu, quyết không cải biến được đại cục. Đức toàn cùng Anh Quốc hải quân mặc dù còn tại phấn chiến, nhưng nước vào cùng nghiêng tàu chiến lại tiếp tục gia tăng. Địch ta chênh lệch càng biến càng lớn, ở đây bước, không phát không được ra rút lui tín hiệu đạn.

Còn sót lại hạm đội riêng phần mình lựa chọn phương hướng phá vây mà chạy, mà phía sau thì là mau chóng đuổi mà tới biển Trịnh liên quân.

Sát thương nhiều người sau ảnh tước, thoát khỏi mây tiên bay về phía bầu trời. Tại mây tiên Đằng Long tiễn cùng Ngũ Hành tiễn liên xạ bên trong, chạy trốn tới chân trời.

Nhìn xem vết máu loang lổ thân thuyền, lỗ rách khắp nơi kỳ hạm, mây tiên cảm thấy thổn thức. Vị trí tại kịch chiến vòng xoáy tạo thành tử thương hơn phân nửa, còn may là chỉnh thể tới nói, hạm đội còn có chiến lực.

Ngăn lại truy kích tàn quân hành động về sau, mây tiên hạ lệnh đầy buồm chuyến về, phải tại thanh ai các nàng duy trì không được trước trở về. Nếu không hải chiến chiến thắng, lục chiến bại trận, vẫn là biển Trịnh liên quân thất bại. Không chỉ đánh mất lục quân mười vạn người, còn không cách nào công hãm Bồng Lai tiên cảnh.

Trên lục địa trên chiến trường vẫn là thắng bại khó định, nguy cơ lại ngày càng làm sâu sắc. Biển Trịnh liên quân tử thương sớm đã vượt qua một vạn, địch quân trời thủ, đức toàn cùng Anh Quốc quân càng tại hai vạn phía trên. Mặt trời chói chang trên không hạ kịch đấu, đối nhục thể thế nhưng là lớn vô cùng gánh vác.

Biển Trịnh liên quân trận hình bị áp bách đến càng dày đặc càng hẹp, xinh đẹp tỳ cùng diễm kỹ hai cái quân đoàn chỗ va chạm, bị ép thành thật mỏng một tuyến, một khi bị chặt đứt, thế tất lọt vào địch nhân chia ra bao vây. Rất nhiều lần tại nguy cấp nhất trước mắt, thanh ai đều là dùng mãnh thú chiến đội đi đem quân địch ép trở về.

Trên thực tế thanh ai bản thân đã lui đến trên bờ biển, chân của nàng liền đứng tại trong nước chỉ huy, địch quân oanh tới đạn pháo, kích thích trượng cao bọt nước, xối cho nàng toàn thân ướt đẫm. Đè nén nội tâm sợ hãi không thể bộc lộ, thanh ai kiên trì không lui về trên thuyền, để tránh quân tâm dao động.

Hiện tại chiến trường, không thể nghi ngờ là huyết trì Địa Ngục, thi tích như núi tốt nhất chú giải. Quý cùng Wallenstein là đứng tại đống xác chiến đấu, quý hỏa viêm chi long cùng Wallenstein sáng thế dòng lũ, làm cho không người dám gần hai người bốn phía.

Âm vang binh khí giao kích âm thanh bên trong, quý theo toàn quân lui lại, càng thêm tiếp cận bờ biển. Toàn thân là kim sắc mồ hôi Wallenstein, giơ cao thánh kiếm Thần Sơn ân sông, tật bổ xuống.

Kịch đấu đến bất lực nói chuyện hai tên chủ tướng, vẫn như cũ cổ vũ lấy các binh sĩ.

Về phần huân cũng không có có thể cùng quý hội hợp, đối thủ của nàng là sâm la thủ hạ hắc sư. Không một mình tay mạnh mẽ, động tác tàn nhẫn hung ác mãnh. Sư Tử Hống uy lực, nhưng nói là uy lực vô biên. Âm ba công kích đem sát thương phạm vi bên trong người chấn đến nội tạng vỡ tan, thất khiếu chảy máu mà chết.

Huân đối mặt cái này có cánh đầu người mình sư tử thủ thú, trên thân đã nhận vài chỗ trảo thương, quần áo bị phá hỏng dưới, là bị bắt đến máu me đầm đìa vết thương.

Vừa mới lại cắn chết một Trịnh gia quân, hắc sư kéo xuống đối thủ đầu người, sư dưới vuốt là bụng phá ruột lưu thi thể.

Ngưng thần định khí huân, trong tay cát trên ánh sáng hỏa hoa tóe hiện, tùy thời có thể phát ra điện giao.

“Uống!”

Sóng dữ đồng dạng điện giao cách đao mà ra, so mặt trời càng chướng mắt thiểm điện, đem thi thể trên đất đều đốt thành cháy đen. Chỉ một thoáng, như muốn bị chém trúng hắc sư phóng lên tận trời, bay nhào mà tới, bạch thật sâu răng thẳng phệ hướng huân. Khôi giáp nhuốm máu, quần áo tổn hại huân, xoay người vọt lui, bàng nhược phong bên trong tinh linh. Cát chỉ riêng khẽ đảo lại lại bổ về phía hắc sư.

Kịch đấu hạ tử thương tốc độ nhưng dần dần chậm lại, mệt nhọc song phương sĩ tốt không đến động tác trở nên chậm, đại lượng đồng bạn chiến tử, càng gia cố hơn trận địa. Bởi vì hỏa thương binh cùng cung tiễn thủ dùng đồng bạn thi thể làm công sự che chắn, ở hậu phương tiếp tục hướng trận địa địch xạ kích.

Còn như vậy đánh xuống, tựa hồ chỉ có đồng quy vu tận kết cục. Vấn đề là hơi giảm quân số về sau, Hung Nô quân đoàn còn có bốn vạn năm ngàn trở lên kỵ binh, khi bọn hắn đột tiến, biển Trịnh liên quân chiến tuyến còn có thể duy trì được sao ﹖

【 tập 11 xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:58:02 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 46 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 12

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 13:58 đã đọc 3402 lần chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ 3 biển bá thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:54

Tập 12 chương thứ nhất:

Cảm thấy phe mình đến cực hạn thanh ai, đem sau cùng dự bị binh lực đầu nhập chiến trường. Cùng chờ địch nhân đầu nhập Hung Nô kỵ binh, còn không bằng phe mình xuất thủ trước.

Ở hậu phương chờ lệnh hai vạn mỹ thiếp quân đoàn kỵ binh, tại Hàn Tuyết cô ưng cùng bóng đen chi sói hai tên ân an nữ tướng dẫn đầu dưới, sĩ khí như hồng đầu nhập chiến trường. Tám vạn con chân ngựa giẫm ở trên mặt đất, chấn động thảo nguyên vì đó lắc lư, thớt ngựa tê minh, chiến sĩ giận hô, tinh lực dồi dào lực mới quân nhanh chóng tiến lên, từ hai bên mãnh đánh úp về phía không liệt quân cùng đức toàn quân phía trên. Động tác chi nhanh chóng mẫn, thậm chí để Hung Nô kỵ binh còn đến không kịp hành động.

Thanh ai biểu lồi thực lõm trận hình, từ vừa mới bắt đầu chính là vì này mà chuẩn bị. Lợi dụng lõm hình dụ địch xâm nhập, phá hư đội hình, tại quân địch thế công ngừng ngắt sau. Hai cánh kỵ binh đột tiến, đưa địch nhân tại vây đánh bên trong tiêu diệt.

 Đức toàn cùng Anh Quốc súng ống đạn được lực hung mãnh, đối tập đoàn kỵ binh có lực sát thương kinh người. Chỉ là tại vài giờ kịch chiến về sau, thể xác tinh thần đều mệt binh tướng, tại đối mặt biển Trịnh liên quân súng kíp cùng hoả pháo bộ đội, nổi lên dư dũng trợ giúp hỏa lực hạ. Chỉ có thể lấy xốc xếch súng pháo phản kích mỹ thiếp quân đoàn.

Cùng y la ba chư quốc là túc thù tử địch hai mệnh ân an nữ tướng, loan đao trong tay như phá vỡ chân trời trăng tròn, rời tay bay ra thẳng chém về phía trận địa địch bên trong. Thủ cấp bị chém đứt quân địch, biến thành từng tòa hình người máu suối phun, phun ra đầy trời huyết vũ về sau mới chậm rãi ngã xuống. Kìm hình vọt mạnh mà tới kỵ binh, quét sạch trận địa địch, đem đức toàn cùng Anh Quốc binh sĩ từng cái chém ngã. Lập tức đại giảm địch quân hỏa lực, làm xinh đẹp tỳ cùng diễm kỹ hai cái quân đoàn có thể tạ thừa thế phản kích.

Bất quá điều kiện không thường, bị thanh ai vượt lên trước một bước phàm ni á, vội vàng hạ lệnh hậu phương Hung Nô kỵ binh đột nhập. Bốn vạn trở lên thiết kỵ, đầy khắp núi đồi giết tới, từ bao đựng tên rút ra mũi tên, tiễn pháp như thần Hung Nô kỵ binh vạn tên cùng bắn. Ngân mang thác nước đả kích tại mỹ thiếp quân đoàn phía trên.

Đem tất cả còn có thể động người, ngay cả vết thương nhẹ binh đều toàn bộ động viên thanh ai, liều lĩnh đối vòng vây tới trời thủ, đức toàn cùng Anh Quốc quân tấn công mạnh, vụ muốn lấy khí thế đánh tan quân địch. Bản mình vẻ mệt mỏi tất hiện hai quân tướng sĩ, đem cuối cùng một phần lực lượng đều bức bách ra.

Làm thủ lĩnh quý, cũng quơ ma đao lấy lấy đoạt công. Cứng rắn chặt mấy chục kiếm, đem Wallenstein nhất thời bức lui, rút ra trên thân tất cả ống trúc pháo, toàn bộ ném về quân địch, đem mười mấy tên địch binh nổ đến tứ chi tách rời. Tái phát ra nóng bỏng Viêm Long xông vào trận địa địch.

“Ta mới không thể thua cho ngươi cái này ác ma!”

Một lần bị bức lui Wallenstein, lại lại cầm kiếm công tới . Khiến cho ra một chiêu sáng thế dòng lũ, giống rắn nước đồng dạng mấy đạo cao áp cột nước tật cuốn tới. Cao áp cột nước đem mặt đất vạch ra hố sâu, uy lực giống như hải thần nổi giận doạ người, hai người lại lần nữa giao thủ với nhau.

 Bị vây quanh một phương bên trong, trời quân coi giữ sĩ khí hoàn toàn sụp đổ. Thế nhưng là không chỗ có thể trốn, tăng thêm tứ phía địch nhân thao thao bất tuyệt giết tới, bọn hắn chỉ có tử chiến xuống dưới. Đức toàn cùng Anh Quốc quân, tại mãnh liệt dân tộc lòng tự trọng điều khiển, tuyệt không tin tưởng phe mình sẽ bại vào bị Đông Doanh quốc gia quân đội thủ hạ. Nhận kỵ binh công kích rút ra phối kiếm ngoan cố chống lại, bị địch nhân súng pháo đánh mạnh thì kiên trì bác lửa đến kỵ binh giết cận thân bên cạnh.

Mà tại vòng vây bên ngoài, mỹ thiếp quân đoàn tiếp nhận Hung Nô kỵ binh hung hãn thế công, tại thủ sóng mưa tên bên trong liền có hai, ba ngàn người bị bắn xuống ngựa tới. Phía sau quân địch vung lên đại đao cùng trảm mã đao công, song phương kỵ sĩ lẫn nhau rong ruổi chém giết, đao quang kiếm ảnh bên trong đừng nói bị chém giết, chỉ cần tại trong đụng chạm rớt xuống đất, lập tức tức sẽ bị giẫm thành thịt muối.

Mỹ thiếp quân đoàn tiếp nhận so phe mình càng có ưu thế dị cùng gấp đôi kỵ binh công kích, chính chậm rãi sụp đổ tan rã. Duy nhất ngoại lệ là mãnh thú chiến đội, chủ tướng bóng xám cùng bạch võ mặc dù lưu tại trong vòng vây chiến đấu. Nhưng ngồi cưỡi mãnh thú binh lính nhóm, đợi chiến đấu từ mũi tên giao phong kết thúc sau bắt đầu đột nhập. Trở thành mỹ thiếp quân đoàn trụ cột vững vàng, sư, hổ, báo chờ họ mèo sát thủ, không ngừng đánh giết Hung Nô kỵ binh. Mặc cho Hung Nô binh sĩ thuật cưỡi ngựa lại tinh xảo, ngựa đối mặt mãnh thú bản năng e ngại phản ứng, vẫn khiến cho bọn hắn không phát huy ra phải có thực lực một nửa.

Thụ vây Anh Quốc trong quân, phàm ni á tự mình đánh trống chỉ huy, đồng thời tăng lên binh tướng sĩ khí. Tên này anh thư dũng cảm biểu hiện, làm thanh ai khó mà tiếp cận thắng lợi chi môn.

Thanh ai đối mặt như thế tình hình chiến đấu, muốn giải khai vây quanh thả đi trời quân coi giữ để bọn hắn bại đi, lại sợ ngược lại bị loạn quân phá tan trận hình. Liều chết tấn công mạnh ưu thế, lại không chống đỡ được mỹ thiếp quân đoàn bại thế. Bọn hắn đã muốn công kích đức toàn cùng Anh Quốc quân, lại bị phía ngoài Hung Nô kỵ binh điên cuồng tấn công không dứt, nếu không có mãnh thú chiến đội, đã sớm tan rã tháo chạy xuống tới.

Đến nơi này bước, thanh ai muốn kiếm Jubee’ lấy lệ thuộc trực tiếp Thần Thương Thủ ám sát phàm ni á. Các nàng ra sức tiến lên tiếp cận phàm ni á, từ bên ngoài mấy trăm bước súng kíp tề xạ.

Trong lúc nhất thời mấy chục viên đạn phóng tới, đem phàm ni á trống trận cũng đánh xuyên qua. Nàng tại giữa tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống.

 Nhưng một hồi về sau, nàng lại lần nữa đứng lên, mà lại rút ra dao quân dụng, tự mình đầu nhập chiến đoàn. Suất lĩnh đối nàng trung thành tuyệt đối Anh Quốc binh sĩ, cùng biển Trịnh liên quân tử đấu không ngớt.

Yếu kém mỹ thiếp quân đoàn kỵ binh, tại Hung Nô quân chà đạp dưới, đã đến cực hạn, bất mãn một giờ chiến đấu bên trong đã có hơn phân nửa người thương vong, vòng vây mau đem bị đột phá, đến lúc đó ưu thế liền sẽ toàn đảo hướng quân địch, tuy là hung mãnh mãnh thú chiến đội cũng đã không cải biến được chiến cuộc.

Đúng lúc này, trên mặt biển tiếng pháo ù ù, chiến thắng sau gấp đuổi mà quay về mây tiên, lấy toàn hạm đối mặt nước tề xạ tuyên bố phe mình đến. Các binh sĩ nhảy lên thuyền nhỏ, dùng dây thừng treo đến mặt biển, cố gắng phạt tương các thuỷ binh, để thuyền nhỏ gấp hàng trên bờ.

Viện quân mặc dù đuổi tới, nhưng không có chút nào kịp thời, mà là quá trễ. Thanh ai nhìn xem lưới bao vây tại trong khoảnh khắc liền sẽ bị đột mặc, mà mây tiên viện binh hiện tại mới đổ bộ , chờ bọn hắn lên bờ biên đội chạy đến, đã không đủ thời gian. Bất quá viện quân đến, vẫn là có trở ngại dừng trời quân coi giữ đang chạy trốn sau trở về tái chiến áp lực.

Không có nỗi lo về sau thanh ai lấy cờ hiệu truyền lệnh, muốn bóng xám buông ra lưới bao vây một góc, để sĩ khí hoàn toàn không có, chỉ vì bảo mệnh mà chiến trời quân coi giữ thu hoạch được một đầu sinh lộ.

Một mực tại tuyến đầu, tử thương nặng nhất trời quân coi giữ, trước mắt còn sống sót còn bất mãn hai vạn người. Lưới bao vây bị mở ra về sau, những này sống sót người liền liều mình hướng lỗ hổng bỏ chạy, muốn thoát ra tử thần ôm ấp, mà thanh ai sớm không truy kích chi lực. Tiếp xuống nàng mệnh lệnh, mỹ thiếp quân đoàn hướng tả hữu tản ra, để tránh lọt vào toàn diệt, tùy thời mà động.

Kịch chiến cả ngày về sau, hải long đạn dược mũi tên cũng chỗ dư không nhiều. Toàn quân tạm dừng xạ kích, chuẩn bị lấy hoả pháo tiễn bắn tề xạ nghênh đón Hung Nô kỵ binh.

Nhưng là thanh ai mong muốn quân địch tổng tiến công nhưng không có phát sinh. Cùng quý đao kiếm giao kích Wallenstein, nhìn xem mây tiên hồi viên, mình biết bên ta hải quân chiến bại, đến giai đoạn này ngạnh chiến xuống dưới còn không bằng theo đồ sau mà tính toán. Bởi vậy tấn công mạnh mấy chiêu về sau, tạm buông xuống trước mắt tử thù đại địch, trở lại đi bảo hộ phàm ni á.

Lui bước chưa hẳn thấy sáng suốt, bởi vì ở chỗ này bại một lần, liền mang ý nghĩa Bồng Lai tiên cảnh rơi vào, thế nhưng là đối Wallenstein tới nói, trọng yếu nhất chính là mình cùng thê tử tính mệnh, chỉ cần còn giữ tính mệnh, liền có cơ hội báo thù. Tiếc nuối là, Anh Quốc, đức toàn cùng mới quân Kim hệ thống chỉ huy, tại thanh ai tấn công mạnh hạ đã tan rã. Đức toàn cùng Anh Quốc binh sĩ, tại vây quanh bị phá giải về sau, trong lòng toàn nghĩ đến tận mau lui ra ngoài. Thế nhưng là hậu phương Hung Nô quân tại đánh lui mỹ thiếp quân đoàn về sau, đã thu lại không được công kích, bay thẳng nhập đức toàn cùng Anh Quốc quân trận thế bên trong, cân đối không đủ quân địch ngược lại tự loạn trận cước.

Nhìn thấy địch nhân xuất hiện ngoài ý liệu hỗn loạn, thanh ai một mặt lập tức chịu lấy sáng tạo mỹ thiếp quân đoàn, từ trận địa địch hậu phương lần nữa phát động công kích. Đồng thời truyền lệnh tất cả hoả pháo, súng kíp cùng cung nỏ bộ đội làm tam liên xạ.

Về sau ù ù tiếng pháo vang lên, biển Trịnh liên quân lâm vào phe mình xạ kích khói lửa bên trong. Quân địch lại bị pháo bom đến người ngửa ngựa lật, thương tiễn tề xạ, đánh bại mấy ngàn quân địch, hơn trăm phát pháo đạn lực sát thương phi thường đáng sợ.

 Đem địch nhân thành trăng non hình nửa vây quanh thanh ai, không để ý bộ hạ mệt nhọc tới cực điểm, vẫn buộc tổng tiến công kích. Mà mây tiên tắc suất lĩnh mấy ngàn đổ bộ binh sĩ, hướng duy nhất lỗ hổng phóng đi, ý đồ phong tỏa quân địch đường ra.

Hai phương diện là mệt binh đối mệt binh, thanh ai phát ra động tổng tiến công kích kỳ thật uy lực có hạn, nếu không có không ít đạn dược cùng mũi tên dùng hết binh sĩ, lấy phối đao tham chiến, căn bản kéo theo không được những cái kia muốn thở mấy cái khí, mới có lực lượng lại chặt một đao các tướng sĩ.

Tại Wallenstein cùng phàm ni á vội vàng khôi phục chỉ huy thời điểm, nhìn thấy mây tiên đột tiến, lo lắng lần nữa bị vây quân địch rốt cục sụp đổ. Trừ Anh Quốc quân bên ngoài, đức toàn cùng Hung Nô quân tất cả đều quay người hướng về sau mà chạy.

Trong loạn quân, Wallenstein giết ra một đường máu trở lại thê tử chỗ, toàn thân vết máu hai người ôm nhau cùng một chỗ. Kém chút liền có thể báo thù thành công, lại sắp thành lại bại. Trong hốc mắt không khỏi tràn đầy nước mắt, nhìn xem bại đi binh tướng, phàm ni á trọng chỉnh Anh Quốc quân, chuẩn bị làm sau cùng một trận chiến.

Đem truy kích công việc giao cho mỹ thiếp quân đoàn, còn có mây tiên lực mới quân về sau, thanh ai hạ lệnh xinh đẹp tỳ cùng diễm kỹ quân đoàn kéo dài trận hình bao quanh Anh Quốc quân.

“Carl ngươi tiện nhân kia ra, có loại chúng ta đơn đấu!”

Bên người tàn tốt không đủ một vạn, Wallenstein vẫn không có sợ gấp ba quân địch vây quanh, phát ra tiếng khiêu chiến.

Không chỉ binh sĩ, nhìn xem ngay cả hắc sư, đỏ hiết còn có trong quân Ma Giới chiến sĩ đều cất cánh đào tẩu. Wallenstein biết hiện tại thế cục đã đến không thể làm tình trạng, nếu như cùng thê tử xen lẫn trong trong loạn quân đào tẩu còn có cơ hội. Nhưng nhìn phàm ni Á Bình tĩnh bề ngoài dưới, trong mắt bất khuất kiên định thần sắc, hắn biết thê tử là sẽ không vứt xuống vì chính mình phấn chiến đến mức này Anh Quốc quân sĩ binh đào tẩu.

“Ngươi là ta sẽ đáp ứng sao ﹖ huân, ngươi gọi thanh ai từ trên thuyền tiếp tế đạn dược, bọn hắn không đầu hàng liền dùng thương pháo giải quyết hết.”

Đối mặt đã bại địch nhân, quý cũng sẽ không ngốc đến vào lúc này tiếp nhận quyết đấu.

“Không! Ta không muốn đánh nữa. Nhưng làm quý thê tử, ta lại không thể nhìn xem ngươi đi quyết đấu. Một chọi một cải thành hai đối hai đi! Chúng ta chiến thắng, các ngươi liền đầu hàng. Chúng ta thua liền thả các ngươi đi.”

Huân nhìn xem trên chiến trường đầy đất thi hài, còn có sống sót đám người cùng người chết không sai biệt lắm sắc mặt, nàng thực sự không muốn lại nhiều làm hy sinh vô vị.

“Tốt! Chúng ta tiếp nhận.”

Wallenstein nhìn xem phàm ni á, hai người tình thâm trao đổi một lần cuối cùng, cầm kiếm đồng thời công tới . Còn quý thì là bất đắc dĩ nhìn xem huân, có thể trải nghiệm tâm ý của nàng quý không nói thêm gì nữa. Lửa kho phát ra nóng rực đỏ cam sắc Liệt Viêm, vọt lên công nhìn Wallenstein.

Quý cùng Wallenstein chiến đấu đánh một ngày đều không có phân thắng bại, bây giờ địch nhân đi đến tuyệt lộ, quý vô cùng có khả năng chết tại đối phương không muốn mạng sắp chết phản kích bên trên.

Huân sẽ tiếp nhận quyết đấu, không chỉ là đơn thuần thiện ý, là nàng có lấy thấp nhất đại giới chiến thắng lòng tin. Có quyết tâm đi chết nam nhân, chưa chắc liền có thể nhìn xem người yêu chết ở trước mặt mình, mà huân có tự tin đánh bại phàm ni á.

Hai mắt tinh mang thoáng hiện, vì không còn gia tăng tử thương, vì quý, huân đều không phải thắng không thể. Tại quý cùng Wallenstein sinh tử song đọ sức, cái sau lấy không muốn mạng đồng quy vu tận ngoắc cường công lúc. Huân cầm đao tật bổ, chân không kiếm khí xẹt qua trên mặt đất, kích xạ ra bùn đất đá vụn thẳng hướng phàm ni á mà đi.

Đương cầm kiếm ngăn cản phàm ni á lấy lại tinh thần lúc, càng như Ma Thần giống như phát ra mãnh liệt sát khí, huân mình cướp được trước người nàng, điện quang thoáng hiện cát ánh sáng như gió lốc bổ đến.

Khanh một tiếng, trong tay tê rần phàm ni á đã bị huân đánh bay kiếm, huân cát chỉ riêng liền chỉ tại nàng trên cổ. Mặc dù phàm ni á không bằng huân rất xa, huân lại dấy lên vô cùng quyết tâm; nếu không phải phàm ni á tại kiếm Jubee’ thương hạ trúng đạn bị thương, lại cố nén đau đớn khổ chiến đến nay, tuyệt sẽ không một chiêu lạc bại.

“Đầu hàng đi! Nếu không nàng sẽ chết ở chỗ này.”

Lấy dựa vào đưa sinh tử tại ngoài suy xét đấu pháp, tạm thời chiếm thượng phong Wallenstein, nhìn lại, toàn thân vì đó chấn động.

“Đừng quản ta! Giết Carl, chúng ta ở thiên quốc lại làm phu thê.”

Phàm ni á nửa điểm lo sợ đều không có, ngang nhiên đem cổ cùng huân cát trên ánh sáng đưa.

“Ta đi trước một bước!”

Ở đây bước, phàm ni á hé miệng cười một tiếng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đã đoán trước đối phương khả năng có nước cờ huân, một chưởng bổ vào phàm ni á trên cổ, để nàng đau đến toàn thân run rẩy, bất lực lại tự vận.

“Làm một nam nhân! Nhất đáng xấu hổ chính là ngay cả mình chỗ yêu đều bảo hộ không đến. Buông kiếm, ta dùng phong thần huân danh nghĩa cam đoan hai ngươi tất cả mọi người sinh mệnh an toàn. Vô luận là hải long cùng Trịnh gia trong quân, ai cũng sẽ không động thủ sát hại các ngươi.”

Nghe được huân một phen, quý vẻ mặt đau khổ ngừng tay. Hắn liền từng là bảo hộ không đến yêu nhất nữ nhân đáng xấu hổ nam nhân nha! Mặc dù huân là vô tâm chi thất, nhưng nhói nhói đến quý không cách nào ra tay.

Anh Quốc đám binh sĩ, cứ việc thể lực đến sớm cực hạn, nhưng nếu là huân tổn thương phàm ni á, bọn hắn tất cả đều sẽ không tiếc sinh mệnh cũng muốn báo thù cho nàng, lấy con mắt đỏ ngầu nhìn xem biển Trịnh liên quân. Nhìn qua thê tử chuẩn bị khẳng khái hướng chết biểu lộ, đại cừu nhân rồng quý một mặt vẻ áy náy không tiếp tục công tới. Wallenstein đưa ánh mắt từ trong tay hàn quang chớp động bảo kiếm, dời về phía huân kia đối thương hại cùng chân thành ánh mắt.

“Tốt a! Phàm ni á tính mệnh với ta mà nói so hết thảy đều trọng yếu.”

Wallenstein cười khổ vứt xuống kiếm, đến gần huân bên người, ôm lấy khóc đến lê hoa đái vũ phàm ni á.

Mặc dù trốn trời thủ, Hung Nô cùng đức toàn quân không hạ sáu, bảy vạn người, Bồng Lai tiên cảnh chiến đấu đã phân ra thắng bại, tiếp xuống một tháng, chỉ là tàn quân càn quét mà thôi.

“Quý! Rất xin lỗi, ta tự tiện làm chủ tha bọn hắn.”

“Có cái gì cái gọi là, bọn hắn sống hay chết, với ta mà nói, nửa điểm đều không trọng yếu.”

Quý nhìn xem Anh Quốc quân giải trừ vũ trang, đem huân nhẹ tiếp tiến trong ngực, tại nàng trên trán khẽ hôn một chút.

“Chỉ có các ngươi mới là ta trọng yếu nhất.”

Hắn cắn huân thùy tai nỉ non.

Đợi cho chiến đấu hoàn toàn kết thúc hiện tại, thanh ai mới kéo lấy mệt mỏi thân thể đi đến quý bên người, đánh vỡ hắn cùng huân thân mật.

“A! Ta tính toán không tinh nhỏ quân sư đến chuẩn bị thụ hình sao ﹖” “Quý… Là như thế này. Hơn hai giờ trước, Ria na lông mày bị địch nhân thích khách công kích. Về sau một mực lâm vào hôn mê, Takako đại phu đang bận cứu giúp.”

“Uy! Nàng như thế nào…”

“Là thật! Ngay cả đeo ngươi cuống cũng bị trọng thương.”

Vốn đang không có nửa điểm đứng đắn hình dáng quý, sắc mặt phút chốc trở nên ngưng trọng vô cùng, không nói một câu liền hướng hạm đội chỗ chạy vội mà quay về.

Đem thể nội tất cả còn sót lại tiềm năng đều sử ra, quý nhanh càng chạy ngựa chạy trở về ngầm thiên hậu hào bên trên. Lọt vào trong tầm mắt thấy, là bao đầy nhuốm máu băng vải đeo ngươi cuống, dùng lo nghĩ biểu lộ ngẩng đầu nhìn xem quý.

Mà Ria na lông mày ngực quần áo bị giải khai, nàng váy đen hơn phân nửa đầu đều là đen kịt vết máu, Takako đại phu đang dùng hai tay đặt ở ngực nàng, phát ra một đạo ánh sáng nhu hòa.

“Ria na lông mày ra sao ﹖” nhìn xem mình yêu nhất một trong những nữ nhân, mặt trắng như tờ giấy, kiều diễm môi đỏ mất đi huyết sắc, quý thấp thỏm bất an trong lòng, nếu là Ria na lông mày có cái gì vạn nhất.

Trên mặt treo đầy mồ hôi, thần sắc tiều tụy Takako mở miệng nói: “Không lạc quan nha! Nếu như là ngoại thương, ta có thể dùng châm gặp tốt vết thương, ngăn lại chảy máu về sau, lấy tiên khí xúc tiến vết thương dũ hợp. Nhưng là bọ cạp đâm từ ngực nàng xuyên qua lộ ra, Ria na lông mày lại không giống ngươi có thâm hậu nội công.”

“Kia rốt cuộc còn có hay không cứu!”

Quý nhất thời tình thế cấp bách bóp tại Takako trên vai, đau đến nàng lông mày đứng đấy.

“Chỉ có thể nhìn chính nàng! Còn có, ngươi có sức mạnh liền thua điểm nội lực tiến trong cơ thể ta, ta thế nhưng là nhanh duy trì không được. Hiện tại ta là dùng nội lực cưỡng ép phong bế trong cơ thể nàng vết thương, lại dùng tiên khí xúc tiến chữa trị. Trước mắt nàng mất máu rất nhiều, tình huống thật rất không lạc quan.”

Takako mặt đen lên trả lời, nàng không phải hận quý bóp đau đớn nàng. Mà là vì cứu Ria na lông mày một người, nàng nhẫn tâm không cứu hơn mấy trăm tên lính. Mình vì Ria na lông mày thế nhưng là bóc lấy hết tâm lực, quý lại sẽ chỉ kích động.

“Thật xin lỗi!”

Dùng run rẩy giọng nói sau khi trả lời, quý không còn nhiều lời, không để ý một ngày kịch chiến tiêu hao, đem còn lại tất cả nội lực đều chuyển vào Takako trên thân.

Tập 12 Chương 02:

Đem quý lực lượng chuyển đổi thành tiên khí về sau, đã gần đến dầu hết đèn tắt Takako, lần nữa khôi phục lực lượng.

Chính hướng Hoàng Tuyền tiến lên bên trong Ria na lông mày, trải qua tốt một khắc chuyển vận về sau, một chút xíu mở ra nàng kia đối đôi mắt đẹp. Quý kích động đến lập tức đem tay của nàng nắm tiến trong lòng bàn tay, vốn nên ôn nhuận như mỹ ngọc một đôi nhu đề, bởi vì mất máu đã trở nên băng lãnh.

“Không có chuyện gì! Takako nhất định có thể trị hết ngươi.”

“Khục… Khục… Khục…”

Thần trí còn chưa thanh tỉnh Ria na lông mày, tại Takako vận kình dưới, đem khí quản bên trong cục máu đều phun ra. Nhìn xem thân thế đáng thương Ria na lông mày, doạ người thổ huyết tràng diện, quý toàn thân huyết dịch như bị đống kết.

“Ngươi không nên rời bỏ ta! Chúng ta còn chưa có đi đem Giáo hoàng làm thịt, diệt đi mười bốn môn đồ sẽ đâu! Ngươi tuyệt không thể rời khỏi như thế.”

Toàn thân sợ hãi đến run lẩy bẩy quý, đem Ria na lông mày so tuyết nữ nhóm còn lạnh thân thể mềm mại ôm chặt.

“Trong miệng tất cả đều là mùi máu tươi, buồn nôn chết!”

Hơi thở mong manh Ria na lông mày, không thay đổi nàng bản sắc phát biểu.

“Đồ ngốc!”

“Vừa rồi mê mẩn choáng váng, toàn thân đều lạnh lên. Ta cảm thấy tốt cô độc rất sợ hãi nha… Carl…”

Thanh lệ nước mắt như diều đứt dây, từ Ria na lông mày đôi mắt đẹp đến rơi xuống.

Tạm thời ổn định lại Ria na lông mày, từ quý ôm lấy nàng tiến về trong khoang thuyền, Takako đại phu thì tiếp tục cho nàng chuyển vận tiên khí, gia tốc thể nội tế bào khôi phục tốc độ. Đêm đó quý một mực lưu tại Ria na lông mày bên người, nội lực hao hết hắn, về sau từ bạch võ, bóng xám, huân chờ lấy yêu khí hoặc nội lực thay phiên trợ giúp Takako.

Giải quyết chiến hậu xử lý công việc, thanh ai đợi cho ban đêm mới có rảnh tới thăm Ria na lông mày. Vết thương tạm thời bị phong bế nàng, nửa thân trần thân thể còn mặc vết máu khắp nơi áo đen.

“Trời ơi! Ria na lông mày ngươi không sao chứ!”

Thanh ai mặc dù biết thương thế của nàng nặng, nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn là bị dọa sợ đến nàng thất hồn lạc phách, Ria na lông mày nhất định đau chết.

“Còn chưa có chết! Bất quá kém chút không thể khi dễ ngươi nữa.”

Muốn cố giả bộ ra tiếu dung, Ria na lông mày ngược lại khiên động thể nội vết thương, lập tức đau đến nàng lệ quang oánh oánh.

Takako nói: “Chớ làm loạn! Tạm thời dạng này có thể. Vết thương tạm thời dũ hợp, thế nhưng là chẳng hạn như, tựa như một thanh dài tấc dày bị cắt thịt, miễn cưỡng liên tiếp đến một trang giấy mỏng. Ta cảnh cáo ngươi, nếu là không hảo hảo nghỉ ngơi, lại đem vết thương làm ra máu, ta nhưng lại cứu không được ngươi. Tuyệt đối đừng loạn động, bộ dạng này cứng rắn dùng tiên khí làm vết thương dũ hợp, nếu không phải vừa vặn chiến đấu kết thúc, mọi người có thể trở về cho ta thâu phát nội lực, hiện tại ngươi cũng không phải là người sống!”

Mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi, hai mắt huyết hồng Takako đứng người lên.

“Takako đại phu ﹖ không thể trước tiên đem tổn thương toàn y được không ﹖ dạng này vẻn vẹn cầm máu trình độ, quá nguy hiểm.”

“Cùng dạng này, không bằng ngay từ đầu không nên đánh cầm. Nhân mạng không có phân biệt giàu nghèo, vì cứu Ria na lông mày một cái, đã hi sinh trên trăm cái vốn là còn cứu sinh mệnh. Tình huống của nàng tạm thời ổn định lại, ta liền không thể lại chỉ lo chiếu cố nàng.”

Takako đối quý tới nói là rất vô tình, bởi vì Ria na lông mày trong lòng hắn phân lượng, há cùng một binh sĩ. Nhưng khi sơ lôi kéo Takako nhập bọn lúc, đã nói xong theo thương thế xử lý. Ria na lông mày thương thế, bởi vì xâm nhập thể nội, cứu nàng một người thời gian, lúc đầu nhưng xử lý mười mấy tên ngoại thương binh sĩ, cân nhắc nặng nhẹ, nếu không phải Ria na lông mày đối quý tầm quan trọng, cùng nàng vừa chết liền muốn liên lụy trên vạn người bộ táng, Takako sớm từ bỏ cứu vớt. Nhìn thấy Takako trong mắt quyết ý, cùng nàng không để ý nhục thể đã đến cực hạn, cưỡng bức thay tướng sĩ chữa thương khí phách, quý lại yêu thương Ria na lông mày cũng không tốt nói thêm cái gì.

Đưa mắt nhìn đại phu sau khi đi, mặt mũi tràn đầy lo gấp quý, biểu lộ chuyển sang lạnh lẽo, lấy thâm hàn giọng nói: “Vì cái gì không tức thời nói với ta Ria na lông mày thương thế! Ta lại trễ một điểm trở về, Takako đại phu nhịn không được, nàng không phải không cứu được sao ﹖” “Thế nhưng là… Lúc ấy tình hình chiến đấu nguy cấp, tiền tuyến không thể thiếu khuyết quý. Còn có nếu là Ria na lông mày bị thương tin tức đi trượt, các nô lệ cùng trán có ma quỷ lạc ấn binh sĩ, bạo động bất an lời nói, quân ta liền sẽ không chiến tự loạn.”

Khẩn trương thanh ai hốt hoảng giải thích.

“Carl… Đừng trách thanh ai là ta…”

Cố nén đau đớn, cố mà làm hỏi miệng Ria na lông mày, nhìn xem quý trong tay lóe lên. Một chưởng tát tại thanh ai gương mặt trắng noãn bên trên, lập tức khiến nàng cái má đều sưng lên đi.

“Ngươi không nên nói dối.”

Quý tựa như núi lửa đại bạo phát đồng dạng. Vừa rồi quá nguy, vừa nghĩ tới vạn nhất mất đi Ria na lông mày, hắn liền hoang mang lo sợ.

“Ngươi đánh ta… Ngươi vì Ria na lông mày đánh ta…”

Nước mắt đầm đìa thanh ai, trên mặt hỏa thiêu đau kêu khóc.

Mà cái này ngược lại kích thích hơn lên quý giận lên, hắn trở tay liền đánh thanh ai một cái khác cái tát.

“Ngươi… Ngươi…”

Thanh ai tâm tượng muốn vỡ vụn, thật quá mức! Mình làm sao không đau lòng Ria na lông mày sự tình, trên thực tế có thể làm hết thảy chính mình cũng làm. Tình hình chiến đấu kịch liệt nhất thời khắc, không biết võ công mình, vì quý lại một mực tại địch nhân hỏa lực hạ chỉ huy tác chiến. Bao nhiêu lần đạn pháo liền rơi vào bên cạnh hơn mười thước bên ngoài, bây giờ lại…

“Ngươi dừng tay!”

Ria na lông mày quả thực là cắn lấy quý trên tay, ngăn cản hắn lại xúc động làm bậy.

“Đúng… Thật xin lỗi! Lần này là lỗi của ta, nếu không phải sách lược của ta không bằng tỷ tỷ, cũng sẽ không như vậy.”

Thanh ai cố nén trong lòng khổ sở, khiến cho mình lấy tỉnh táo nhất thái độ nghênh đón, không giống như là quý người yêu, trái ngược với chết không có gì đáng tiếc binh sĩ.

“Cáo lui!”

Thanh ai tại nội tâm mắng to lấy quý cái này không có lương tâm, nửa điểm đều không thông cảm mình khổ cực, nhỏ bé bả vai lay động, nhịn xuống không phát ra tiếng khóc lui ra ngoài.

“Ngươi vì cái gì đánh người!”

Nhìn xem sân tự trách mình Ria na lông mày, quý nộ khí mới chuyển chậm. Từ khi cùng sâm la thủ hạ bắt đầu chiến đấu đến nay, chiến đấu một lần so một lần gian khổ. Trong dự đoán nhàn nhã hải tặc sinh hoạt, thường thường thành muốn mạng ác chiến.

Quý đi đến chiến trường, ngoại trừ vì thế bức bách, đâm lao phải theo lao. Chính là vì bảo hộ thanh ai, Ria na lông mày cùng huân bọn người, còn có đạt thành nguyện vọng của các nàng . Cuối cùng mới là phản kích dưỡng phụ Randolph, so với mười vạn tính mạng của tướng sĩ, ngàn vạn Thần Châu nước bách tính, tại quý trong lòng cũng không bằng hậu cung chúng nữ an toàn tới trọng yếu.

Hôm nay huân trong lúc vô tình nhói nhói quý cứu không được hoa hương cũ hoạn, Ria na lông mày lại lâm vào trọng thương như thế bên trong. Nôn nóng, tự trách quý, không khỏi hận từ bản thân tới. Thanh ai chỉ là không vận may lọt vào dư ba đi tới.

“Bởi vì ta đau lòng ngươi nha!”

Quý đau thương vuốt Ria na lông mày lưng ngọc, ủ phân ai cái thứ nhất cái tát lúc hắn liền hối hận, thế nhưng là chính là không cách nào tiêu mất lửa giận trong lòng. Nhìn xem hai gò má sưng đỏ, trong mắt chứa lệ quang thanh ai, quý cảm thấy mình thật không phải nam nhân, mình không bảo vệ được Ria na lông mày, còn hướng thanh ai giận chó đánh mèo.

Rời đi phòng bệnh tốt, thanh ai cảm thấy trong miệng mặn mặn, há miệng sờ một cái, nước bọt bên trong lại hỗn tập lấy tơ hồng.

“Quý ngươi cái này lớn nát người! Cũng sẽ không quan tâm người ta, ta cũng là rất khó chịu nha! Ô… Bại hoại, bại hoại, quý là xấu nhất bại hoại.”

Tức giận đến gào khóc khóc lớn thanh ai, đến cùng cũng chỉ là một thiếu nữ. Nổi giận đùng đùng nàng, triệu tập sách mưu các thành viên, thương mưu tiếp theo giai đoạn hành động. Đối mặt gương mặt in một cái dấu tay, linh tú con ngươi khóc đến đỏ bừng, sách mưu các thành viên, đành phải y mệnh khiến hành động, cẩn thận đừng có lại chọc giận quân sư của bọn hắn.

Đại chiến bên trong hoàn toàn không có nên có biểu hiện, Ria na lông mày thực sự cảm thấy có lỗi với mọi người, thế nhưng là cầm hủ tro cốt nàng, đêm đó tại quý trong ngực tạo một cái mộng đẹp; một cái Mộng La lệ cát cùng Mager đức không chết ở thiêu chết bên trong, đeo ngươi cuống cũng không biến thành mèo, quý không phải hải tặc mà là mình thích hàng xóm nam hài. Trong hiện thực nàng không thể nào đạt được, có được một cái ấm áp gia đình mộng đẹp.

Lúc đầu nữ hài tử coi trọng nhất chính là mình gương mặt, nhưng là thanh ai lại không dự định che lấp trên mặt dấu tay. Ngày thứ hai đến thăm bệnh lúc, đối Ria na lông mày cùng cái khác tỷ muội mặc dù hết thảy như thường, còn hướng Ria na lông mày lại một lần nữa xin lỗi, thế nhưng là đối quý lại khác biệt.

Đương vẻn vẹn ngủ một canh giờ, liền lại chạy về Ria na lông mày bên người quý, nhìn thấy thanh ai lúc trên mặt thể hiện ra thần sắc bất an.

“Hôm qua… Là ta không tốt rồi!”

Ria na lông mày vừa muốn buông lỏng một hơi lúc, thanh ai lại thản nhiên nói: “Không cần đến nói xin lỗi, Carl tiên sinh! Ngươi vẫn là gọi Ria na lông mày cho ngươi thêm đổi khác danh tự tốt. Ta bất quá là cái tính có di sách, luôn cũng bị người đánh đòn thất trách quân sư.”

“Uy! Đừng nóng giận được không ﹖ hôm qua là ta không tốt, lúc ấy ta lo lắng đến toàn rối loạn tấc lòng.”

“Đều nói không cần nói xin lỗi! Thủ lĩnh đại nhân như không có ý định đem ta cách chức, ta liền trở về công tác.”

Lúc ấy thăm bệnh còn có hoa lê, thành đẹp cùng huân bọn người, canh đồng ai cúi đầu đi ra ngoài, mọi người lập tức đi ra ngoài khuyên giải.

Ai! Ria na lông mày trong lòng thở dài. Cái này tất cả đều tự trách mình, nhưng nàng cũng chỉ đành chờ quý cùng thanh ai hòa hảo rồi.

Lúc đầu quý ngoại trừ lấy tình ái chinh phục chúng nữ, chính là hắn rắn chết nát thiện quấn nhân công phu. Vừa đấm vừa xoa dưới, rất khó có người địch đến lấy thế công của hắn. Thay vào đó lần thanh ai là quyết tâm không tha thứ quý, phiền toái hơn chính là nhiều đức lôi tại Ria na lông mày thụ thương sau liền lưu lại. Thanh ai nắm lấy điểm ấy đến lạnh lùng chế giễu Ria na lông mày bất trung, quý tại nhiều lần hảo ngôn khuyên bảo đều không được yếu lĩnh về sau, tăng thêm thanh ai cố ý khiêu khích thái độ, hắn cũng tức giận lên, hai người dứt khoát triển khai chiến tranh lạnh.

Ria na lông mày bình thường mặc dù là một bộ thẳng thắn mà vì bại hoại tư thái, tâm kế nhưng nửa điểm không thấp, bất quá không đối mọi người xuất ra mà thôi. Xem sớm ra thanh ai xuất thân mọi người, luôn có điểm thiên kim tiểu thư tính tình. Quý như thế trách cùng vì chính mình đánh nàng, cũng không thể trách nàng sinh khí. Mà lại lần này cãi nhau nhao nhao ra chân hỏa, quý mặc dù xin lỗi, thanh ai nội tâm cũng nghĩ nguyện lượng hắn, nhưng lửa giận chưa ngừng tiếp theo cắt không tự chủ đi đến tận. Quý đã cúi đầu nhẫn sai, nàng vẫn cảm thấy không đủ. Huống chi chúng nữ hầu một chồng, muốn nói hoàn toàn không có đố kỵ thật đúng là không có khả năng. Ngày thường mọi người tình như tỷ muội còn tốt, quý hậu ái mình mà trách thanh ai thái độ, là thật thật sâu đâm bị thương thanh ai.

“Ai! Đeo ngươi cuống, xem ra vẫn là phải ta cái này hậu cung chủ nhân xuất mã mới được.”

“Kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta!”

Thương thế một lần vô cùng nghiêm trọng, dựa vào mạo hiểm sử dụng công lực cầu mà được cứu đeo ngươi cuống, thế nhưng là bởi vì kết vảy mà ngứa đến muốn mạng báo đen, căn bản vô ý để ý tới.

“Đương nhiên là có nhốt! Ta muốn cùng ngươi chung hầu một chồng đâu!”

Mấy ngày về sau, đã tốt hơn hơn nửa Ria na lông mày đem quý tìm đến.

“Cũng nên là cùng thanh ai nói xin lỗi thời điểm!”

“Mới không muốn! Ta cũng không phải không có nhận sai lầm, ngươi không thấy được nàng nhiều phách lối đâu!”

“Thân là đại nam nhân cùng tiểu nữ hài sinh khí giận dỗi, thành bộ dáng gì.”

Bị Ria na lông mày như thế một mắng, quý mới mềm nhũn ra.

“Ta là đại nam nhân nha! Mềm công phu ta đều đã dùng hết, thanh ai chính là không cúi đầu, ta có biện pháp nào! Thật chẳng lẽ muốn ta quỳ xuống cùng với nàng dập đầu nhận lầm.”

Ria na lông mày minh bạch hai người bọn họ sẽ như thế, đều là bởi vì tuổi trẻ, khí thế đi quá tận không lưu chỗ trống kiên cố, còn có thanh ai chuyện như vậy đối với mình sinh đố kỵ chi tâm.

“Như vậy vì thanh ai, lại cúi đầu nhẫn thua một lần không được sao ﹖ ngươi là nam nhân nha! Chúng ta mấy cái tự mình tiến hành là được rồi đi.”

“Biết! Đều tại ta nhất thời cầm giữ không được lửa giận.”

Ria na lông mày nói: “Thanh ai, ngươi có thể đến đây.”

Một mặt vẻ kiêu ngạo thanh ai, lúc này mới từ sát vách đi tới. Xem ra nàng còn muốn quý hạ thấp tư thái, nói không chừng thật muốn quỳ xuống nói xin lỗi mới được. Ai! Tình cảm khiến người đánh mất lý trí, ngươi nếu là khi dễ như vậy mình nam nhân, hắn coi như đầu hàng, về sau sẽ còn giống như trước kia thương ngươi sao ﹖ nghĩ không ra Ria na lông mày sớm mời thanh ai đến sát vách, quý đỏ lên mặt chuẩn bị lần nữa nói xin lỗi.

“Vợ chồng đầu giường đánh nhau cuối giường hòa! Hôm nay các ngươi liền hòa hảo như lúc ban đầu đi! Đeo ngươi cuống làm phiền ngươi.”

Ria na huân dứt lời về sau, một mái tóc đen dài, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn lại có được mê người đường cong thân trần mỹ nữ, từ Ria na lông mày trong chăn bông khen ra. Động lòng người trần trụi thân thể, tận hiện nữ tính thân thể đẹp, phấn điêu ngọc trác thân thể lại hàm ẩn lấy một loại không nói ra được dã tính đẹp. Miễn cưỡng sử dụng còn chưa hoàn thành công lực cầu cho đeo ngươi cuống chữa thương, để nàng công lực tăng lên đến có thể biến thân làm người.

Quý bị kích thích dâm hứng, mắt nhìn chằm chằm lỏa nữ. Bình thường sẽ không để ý loại sự tình này, nhưng đang cùng quý đấu khí thanh ai, nhưng bị đánh lên cơn giận dữ.

“Ria na lông mày, ngươi là có ý gì ﹖” mặt mũi tràn đầy sương lạnh thanh ai quát hỏi.

“Chúng ta là người nhà nha! Người nhà loại vật này đâu! Đã nói xong địa phương là tất cả mọi người không mang mặt nạ, ngươi không ngại ta xấu, ta không ngại ngươi bá đạo lỗ mãng, tương hỗ lễ nhượng mới có thể cùng ở xuống dưới. Ta biết ngươi vì ta cùng Carl làm rất nhiều chuyện, hắn lại không có chút nào biểu thị, còn giận ngươi, càng không phải là nam nhân xuất thủ đánh người. Thế nhưng là làm nữ nhân, ngươi cũng quá bá đạo, không hiểu nữ nhân vũ khí chính là ôn nhu đạo lý. Vì để cho các ngươi hòa hảo như lúc ban đầu, đeo ngươi cuống cho ta đem thanh ai trói lại đi!”

Sau đó là lấy mạnh hiếp yếu đấu tranh, cường hãn lõa thể mỹ nữ, dễ dàng đem tức giận đến bốc khói thanh ai trói lại.

“Quên nói cho Carl cùng thanh ai một điểm! Ta Ria na lông mày nếu là ma nữ, tự nhiên không có khả năng đàng hoàng khuyên can, đương nhiên phải muốn các ngươi cảm thụ một chút ta ma tính mới được.”

Bị Ria na lông mày làm cho hồ đồ quý, hai mắt sắc mị mị tại thân trần mỹ nhân bên trên loạn chuyển.

Trần trụi mỹ nữ nói: “Nhìn cái gì vậy, bình thường không thấy đủ sao ﹖” mắt phượng trừng một cái, lỏa nữ lên chân liền hướng quý ngực đá vào. Trong mắt bị mỹ nữ hai chân nơi cuối cùng, màu đen cỏ nhỏ bụi bên trong màu hồng bí nứt mê hoặc, không kịp phản ứng quý bị cái này ba cay mỹ nữ bị đá lật ngược ra ngoài.

“Hắc! Cái này không có loại sắc lang có cái gì tốt, thật không biết hắn vì sao có nhiều nữ nhân như vậy tranh nhau muốn.”

Trần trụi mỹ nữ to gan gần sát thanh ai, bộ ngực lớn của nàng tản ra mê người hương khí, lay động một đôi mỹ nhũ bàng như hướng nàng thị uy.

Mặc dù mấy ngày qua một mực cùng quý phụng phịu, thanh ai nội tâm yêu thương nhưng từ không có giảm bớt. Chỉ bất quá luôn luôn nghĩ quý nhiều ăn nói khép nép một điểm mới tha thứ hắn, qua quý chịu được hạn độ càng không tự biết. Thanh ai nội tâm lại làm sao không vì chiến tranh lạnh khổ sở. Nhất làm giận chính là quý tận lực cùng hậu cung những người khác thân mật, chính là vứt xuống nàng không để ý tới. Bị mỹ nữ này như thế giáo huấn cùng khinh bỉ quý, thanh ai nội tâm thế nhưng là tức nổ tung, bất quá nàng tức giận chưa trừ, không chịu lên tiếng thay quý nói chuyện.

“Khục! Tốt ba cay nữ tử. Ria na lông mày, nàng sẽ không thật sự là con kia thối mèo đi!”

“Làm sao còn không tin sao ﹖” không đợi Ria na lông mày trả lời, đeo ngươi cuống tựa như bình thường đồng dạng giáo huấn quý.

Kinh ngạc cùng kinh ngạc, tăng thêm trước mặt xuân quang vô hạn tốt, quý đối hùng hổ dọa người đeo ngươi cuống, trong mắt vội vàng nhìn, trên tay thực sự mau không nổi. Rất nhanh lại bị đeo ngươi cuống đánh cho bay ra ngoài, lần này tại lúc rơi xuống đất còn bị nàng một cước giẫm tại trên ngực.

Từ mở ra hai chân nhìn xem ở giữa, để cho người ta dâng lên vô hạn mơ màng ngọc khâu, kia mê người thịt khe, để quý tâm thần không cách nào tập trung.

“Kỳ thật nha! Ria na lông mày nói ta cũng không thể tiền thối lại hùng mèo làm nam nhân của ta, gọi ta cùng nàng chung hầu một chồng. Chúng ta là tỷ muội, lúc đầu cũng là có thể. Thế nhưng là nha! Ta thực sự nghĩ không ra, bằng ta đeo ngươi cuống cần gì phải gả cho rồng quý ngươi cái này thê thiếp đông đảo gia hỏa. Có bản lĩnh liền sử xuất ngươi thuận theo nữ nhân thủ đoạn đến xem!”

Đeo ngươi cuống đẹp không chỉ là ở chỗ nàng lõa thể, nếu là nàng tao thủ lộng tư mặc người nhìn, quý ngược lại sẽ không bị nàng mê hoặc. Quý mỹ nữ bên cạnh cũng không ít, cũng không phải chưa có xem lỏa nữ. Nhưng đầu này báo đen mặc dù chẳng biết tại sao có thể yêu hóa trưởng thành, nhưng nàng chưa từng cho quý sắc mặt tốt nhìn qua. Lãnh ngạo yêu trêu người mèo đen thân phận, phối hợp cái này thanh xuân động lòng người, tự nhiên bộc lộ nữ thể vẻ dáng vẻ. Có thể nói kích thích lên quý vì yêu ý mà bị đè nén tính dục, gặp đẹp tức bên trên vốn là nam nhân thiên tính. Quý không còn tùy tiện xuất thủ liệp diễm, thuần túy là vì có thể có bao nhiêu chút thời gian làm bạn hắn chúng hương.

Càng khó tới tay mỹ nữ, liền càng có thể kích thích nam nhân chinh phục dục, không lo được thanh ai sinh khí cùng Ria na lông mày đứng ngoài quan sát. Bị khơi dậy tính tình quý không tiến ngược lại thụt lùi, vận kình đánh vỡ thân thuyền, thoát ra đeo ngươi cuống bàn chân, lại từ tầng dưới từ lỗ rách nhảy lên đến phát động công kích. Cùng trần trụi mà không dâm đãng, ngược lại khắp nơi hiển tự nhiên khỏe mạnh đẹp đeo ngươi cuống quyền cước giao thủ.

Tập 12 chương 3:

Mặc dù vô dụng đủ để đả thương người trình độ lực lượng, có thể kết giao trong tay quý cùng đeo ngươi cuống, bị đối phương trọng quyền đánh trúng, không giảm đau nhập tim phổi sẽ còn tê liệt tốt nhất một hồi.

Dựa vào hình thể cùng lực lượng ưu thế, quý vẫn là xâm nhập đeo ngươi cuống chưởng lực phạm vi bên trong. May mắn là, dĩ vãng tóm đến quý da phá đổ máu vuốt mèo, tại nhân hóa sau đã biến mất.

Lâm vào thế yếu đeo ngươi cuống một cái lật ngược, lăng không liên hoàn thích hướng quý. Thối ảnh trùng điệp còn chưa gây nên tránh không khỏi, thế nhưng là đeo ngươi cuống giữa hai chân thịt bối, để quý thấy ngẩn ngơ.

Bồng một tiếng, quý lại lại bị đánh trúng, trúng liền số chân sau ngực như bị sét đánh. Thế nhưng là hắn lại vận khí ép chống đỡ xuống dưới, hai tay dính bên trên đeo ngươi cuống thối lui, đem nàng kéo vào trong ngực. Đụng ngã trên mặt đất hai người, triển khai vốn nên là hung hiểm nhất cận thân bác đấu, bất quá mọi người đến cùng là người một nhà. Không cần lo lắng đeo ngươi cuống giống trong thực chiến hạ sát thủ quý, chịu khổ đau đớn, tiếp nhận đeo ngươi cuống móng tay công kích, lấy Lục Sơn chi trảo phản kích. Kiều nộn mẫn cảm nhũ phòng bị quý cầm, cái này vết thương trí mạng để dã tính mười phần đeo ngươi cuống rốt cục đình chỉ động tác.

Thật vất vả thở qua một hơi, quý giống như bạch tuộc quấn ở đeo ngươi cuống trên thân.

“Buông ra nha! Ngươi sắc lang này… Đừng… Đừng có lại sờ loạn nha.”

Nhận quý cái này phong nguyệt lão thủ ma trảo công kích, gợi cảm cao ngất nhũ phong, bị xoa lấy cho nàng cảm thấy một loại khó nói lên lời cảm giác. Toàn thân phát lăn, thơm ngọt ngứa ngáy cảm giác.

“Thối mèo! Biết bản thủ lĩnh lợi hại không có.”

“Hắc! Ngoại trừ đánh trận, liền chỉ biết trên giường phát tình sắc lang.”

“Dám nói ta là sắc lang, liền để ta sắc lang này gian ô ngươi đầu này mèo hoang.”

Quý nói xong đem đeo ngươi cuống ép đến trên mặt đất, tách ra nàng chân trắng, chui thần bí bụi cỏ đen, lấy linh động lửa nóng đầu lưỡi đi trêu chọc nụ hoa hạ nhụy hoa. Màu hồng phấn thịt trân thật, bị liếm láp sau để đeo ngươi cuống không thể nào tự chế meo meo gọi bậy.

Đến mức này, Ria na lông mày mới mở miệng nói: “Quý nha! Kỳ thật đeo ngươi cuống nàng lấy mèo thân phận sống được quá lâu, không chỉ sớm quen thuộc lõa thể, không có nhân loại nên có lòng xấu hổ. Ngay cả trong tính cách cũng nghiêm trọng mèo hóa, ngươi liền hảo hảo thay nàng khai khiếu, để nàng trải nghiệm nữ tính chi nhạc đi!”

Mặc dù mắt từng tới quý cùng hậu cung đám người ân ái vô số lần, thế nhưng là đeo ngươi cuống bởi vì thụ thân thể ảnh hưởng, cũng không có giống thiếu nữ mới biết yêu, đối với người khác phái có chỗ hâm mộ. Lần này nếu không phải Ria na lông mày xin nhờ, nàng tuyệt không có ý tứ trở thành quý hậu cung một viên. Nhưng Ria na lông mày là tỷ muội của nàng, há có thể để đeo ngươi cuống chung thân làm mèo. Lần này trừ để đeo ngươi cuống nếm thử tình ái hạnh phúc tốt, chính là nhờ vào đó hóa giải quý cùng thanh ai tâm bệnh.

“Carl! Ngươi là bởi vì thanh ai làm được không tốt mới đánh nàng sao ﹖” tạm dừng để đeo ngươi cuống dâm thanh nói lung tung qua không ngừng khẩu giao, quý mười ngón du tẩu ở trên người nàng, vành tai, cặp đùi đẹp bên trong, lưng ngọc, khéo đưa đẩy vai tuần tự nhận vỗ về chơi đùa, để cái này cao ngạo báo cái, toàn thân dấy lên giác quan nhiệt hỏa.

“Thật xin lỗi! Thanh ai. Ta thật không phải là hữu tâm, khi đó… Lòng ta thật là loạn, vừa vội nóng nảy. Thân là nam nhân của các ngươi, ta lại bảo hộ không đến các ngươi. Ta rất căm hận mình vô dụng, nội tâm nghĩ đến, nếu là ta có thể tại Ria na lông mày bên cạnh, nàng cũng không cần thụ thương. Ta kỳ thật không có quái ngươi ý tứ, chỉ là cầm thanh ai ngươi làm phát tiết. Thật xin lỗi, thật! Đánh đòn sự tình, về sau ta cũng bất loạn nói. Thật nhiều cám ơn ngươi vì ta làm đủ loại, cho nên có thể tha thứ ta sao ﹖” “Không có nửa điểm thành ý! Tại những nữ nhân khác trên thân làm loạn lúc hướng ta xin lỗi, là cố ý khí ta sao ﹖” cúi thấp đầu thanh ai, dù chưa tha thứ quý, nhưng ở hắn thành tâm xin lỗi dưới, tức ngã tiêu phân nửa. Bất quá hận cũ chưa tiêu thù mới lại lên, bị quý lạnh nhạt mấy ngày, hắn không đến thỏa mãn mình, ngược lại tại con kia mèo đen trên thân làm ẩu. Thanh ai bởi vì lòng đố kị mà dấy lên mới tức giận.

“Vậy ngươi muốn như thế nào ﹖ muốn Carl quỳ ngươi. Vũ nhục mình như vậy nam nhân, cái khác tỷ muội sẽ nghĩ như thế nào ﹖ chính ngươi nha. Nam nhân đại trượng phu há có thể tùy tiện quỳ người, Carl đều như thế hạ thấp tư thái, còn không nguôi giận sao ﹖” nhận Ria na lông mày trêu chọc, thanh ai ngược lại không tiện phát tác. Thế nhưng là nàng chính là yêu làm nhỏ tính tình, nghĩ đến kia nóng rát, đau đớn nàng hơn nửa ngày hai chưởng, liền không muốn mở miệng nói tha quý.

“Thanh ai! Ta luôn luôn không đánh nữ nhân, khi đó thực sự quá vọng động rồi. Lòng ta kỳ thật đều thật hối hận, bất quá không bỏ xuống được mặt đi cầu ngươi.”

“Hắc! Cái gì không đánh nữ nhân, bọn tỷ muội ăn ngươi roi còn ít sao ﹖ bên kia trên giường còn có cái yêu bị ngược dâm loạn nữ đâu.”

Thanh ai càn rỡ dùng cay độc ngôn từ công kích. Lấy tính ngược điều hoà tình ái, nàng đã tiếp nhận đã lâu. Vấn đề là quý ngày đó là mang theo địch ý đánh mình. Nghĩ đến đây, nội tâm rõ ràng nghĩ tha thứ quý, hết lần này tới lần khác ngược lại không xen vào hành động theo cảm tính miệng.

Đỏ mặt, hồi tưởng đến bị quý rút đến toàn thân sưng đau nhức, lại điên cuồng làm tình Ria na lông mày, hơi cảm thấy ngại ngùng cùng không có ý tứ, đồ lót còn vì chi thấm ướt.

“Carl nha! Nữ nhân là hẹp hòi nhất sinh vật , bên kia cái kia mạnh miệng tiểu ny tử, kỳ thật sớm đã mềm lòng, chính là lòng dạ hẹp hòi yêu mang thù. Ngươi liền tùy tiện sử dụng đeo ngươi cuống, nhờ vào đó để nàng lý giải một chút nữ nhân hạnh phúc. Là ngọt ngào mật mật tại tình lang trong ngực tốt, vẫn là vì không quan trọng gì mặt mũi, mọi người đấu khí, tự hành làm lên lãnh cung hoàng hậu tới tốt lắm.”

Nói xong về sau, Ria na lông mày lấy một cái mập mờ tiếu dung, cho thanh ai một cái làn thu thuỷ.

“A nha… Ha ha ha ha… Ngô… Hô hô…”

“Cái này. . . Đây là cảm giác gì, toàn thân bủn rủn bất lực, giống như muốn hòa tan đồng dạng.”

Mềm liệt trên mặt đất đeo ngươi cuống, hai mắt phong tình vạn chủng nhìn nhìn quý. Lúc đầu nàng cảm thấy nam nữ ân ái là cái gì nhàm chán, thực tế nếm đến khoái cảm về sau, nàng toàn bộ người đều thay đổi. Tưởng tượng Ria na lông mày cùng thanh ai cao trào lúc biểu lộ, tâm Tư Tư muốn phẩm vị một chút, kích thích hơn khoái cảm là cái dạng gì.

“Ngươi cái này không có danh dự dâm mèo, bây giờ muốn sao ﹖” quý biết lại cầu thanh ai đều vô dụng, mềm không được chỉ có tới cứng, đối Ria na lông mày tâm hữu linh tê cười yếu ớt sau. Đem mục tiêu tập trung ở đeo ngươi cuống trên thân, ngón tay tình thâm chậm rãi đảo qua nàng eo thon, dừng ở hoa đào vườn bên trên, đùa bỡn ái dịch trạch quốc bên trong màu đen lông tơ.

“Người ta là mèo! Vậy thì có cái gì danh dự, muốn trách thì trách cái kia, ngay cả chết cũng không cho ta chết tiểu ma nữ.”

“Cứu được ngươi một mạng, chẳng lẽ cũng là ta không phải!”

Tình như tỷ muội hai nữ, chợt lại ầm ĩ lên.

Đeo ngươi cuống không có thiếu nữ nên có thận trọng cùng câu nệ, nhưng cũng không phải dâm oa đãng phụ đuổi theo tính vui thích. Thời thiếu nữ lấy mèo thân phận vượt qua, khiến nàng tính quan niệm tựa như tiểu nữ hài, thiên chân vô tà, thuần túy là đối tình ái ôm lấy một loại hiếu kỳ, cùng muốn thử xem mới mẻ, để quý nếm đến chưa từng thể nghiệm qua quý hiếm cảm thụ. Tâm linh là ấu nữ, xác thịt là thanh xuân toả sáng thiếu nữ, để quý giống dạy hư một cái không biết tình ái hương vị tiểu nữ hài đồng dạng.

Từ hoa huyệt ái dịch chảy dài, hai gò má phiếm hồng, thở gấp hô hấp, quý đều biết đeo ngươi cuống sớm đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón hắn tiến vào.

Bỗng dưng quý đem phát tình đeo ngươi cuống ôm lấy, đem nàng phóng tới cột nâng lên quai hàm, lại ghen vừa giận lại quật cường bất khuất thanh ai trước mặt.

Nữ thể mùi thơm nức mũi mà đến, tràn ngập quang trạch cùng co dãn nhũ phòng, riêng là nhìn liền biết trượt không trượt tay, lĩnh bên trên song Maine động tình mà sung huyết biến lớn.

Thanh ai thật hâm mộ, cùng quý chiến tranh lạnh thời gian, khiến nàng cái này đã thành thói quen nam nữ hoan ái thân thể, khát vọng mình nam nhân. Mà để nàng không cách nào hành động ngoại trừ ghen tỵ, chính là xem thấu Ria na lông mày cùng quý dụng tâm. Bọn hắn rõ ràng chuẩn bị dùng tình ái lấy ra đoạn, trêu chọc đến mình từ bỏ mới thôi. Nghĩ đến hai cái này ma tinh như thế gian giảo, thanh ai liền khí khó hạ. Rõ ràng đã dục hỏa đốt người, quần lót vì dâm mật ướt đẫm, nàng chính là không mở miệng.

“Muốn đi! Đeo ngươi cuống. Ngươi cái này phong tao tiểu miêu nữ chuẩn bị sẵn sàng sao ﹖” “Ngô! Ta sẽ nhịn xuống đau.”

Không có xấu hổ xấu hổ gấp, đeo ngươi cuống thành thật đem cái mông giơ cao. Mèo là tự tư bất đồng, thế nhưng đồng dạng cần yêu cùng quan tâm. Tiếp nhận quý không có nghĩa là thể xác và tinh thần của nàng đầu hàng, thuần túy là truy cầu kích thích cùng vui vẻ.

Quý nhìn chăm chú trước mắt hai cái lớn mật đào khe mông, từ tách ra giữa hai chân, lộ ra màu sắc tiên diễm, hiện ra chân thực phản ứng chốn đào nguyên. Trái lại từ bên tai đỏ đến gương mặt, hô hấp hỗn loạn thanh ai còn không chịu mở miệng.

“A nha…”

Tại đeo ngươi cuống kêu đau bên trong, quý côn thịt xuyên vào dâm dịch sung túc hoa huyệt bên trong, đột phá vị này tính miêu nữ thuần khiết một tấc vuông.

“Meo meo meo meo meo…”

Không biết có phải hay không biến thân năng lực không hoàn toàn, đeo ngươi cuống hai lỗ tai biến mất, từ đỉnh đầu mọc ra một đôi tai mèo, bóng loáng cái mông bên trên càng thoát ra một đầu màu đen cái đuôi.

Nếu không phải thụ thương, cũng là gia nhập vào Ria na lông mày mở miệng: “Đeo ngươi cuống, một hồi nhớ kỹ phải dùng cái đuôi của ngươi, để dối trá người trở nên chân thành.”

Để mắt hiện nước mắt đeo ngươi cuống tạm nghỉ sau khi, quý côn thịt toàn lực hướng hoa đào vườn bắn vọt, hùng hồn hữu lực xuyên vào, vì miêu nữ đeo ngươi cuống mang đến vô cùng vui thích.

“Meo meo… A a… Meo không được… Khó trách Ria na lông mày như thế thích…”

Nỉ non nói mớ đeo ngươi cuống, toàn thân hiện lên xinh đẹp màu anh đào, thân thể mềm mại xuất mồ hôi hột, cái đuôi hưng phấn đến loạn bày.

Đeo ngươi cuống chập trùng lắc lư hai vú, liền va chạm tại thanh ai trên mặt. Kia non mềm xúc cảm bảo nàng đáy lòng sinh ra mãnh liệt hối hận. Nội tâm tại hướng quý quy hàng cùng kiên trì tôn nghiêm ở giữa lắc lư.

Thơm quá, da thịt nóng một chút. Đeo ngươi cuống nhất định tốt hưởng thụ đi! Thanh ai nội tâm suy nghĩ từ tăng ghen, bay đến khao khát cùng muốn chia sẻ phía trên.

“Meo…”

Linh hồn của con người cùng mèo thân thể dung hợp, lấy ma pháp đem thân thể nửa người nửa mèo hóa đeo ngươi cuống, tiếp nhận quý anh dũng cuồng dã bắn vọt, phát ra vui vẻ mèo con gọi xuân âm thanh. Sảng khoái đến cái đuôi kéo căng tăng lên về sau, gọn gàng đi vào thanh ai Thần Châu thức trong váy dài, thẳng leo lên phía trên, xâm nhập đến trong quần lót chốn đào nguyên, ở phía trên một trận xoáy rồi ngoáy.

“A……”

Đeo ngươi cuống cao giọng thét lên một tiếng.

“Thoải mái sao ﹖ ngươi cái này hiện thực mèo con, cảm nhận được ta đưa cho ngươi khoái hoạt, liền cải biến bình thường cao ngạo tư thái.”

“Không phải! Là ta phát hiện thanh ai trong quần lót ướt dầm dề. Còn có thật thật thoải mái mà! Thanh ai cùng Ria na lông mày sẽ lên hoan làm loại sự tình này, đeo ngươi cuống bắt đầu có chút minh bạch là vì cái gì.”

“Ha ha ha ha…”

Ria na lông mày cười đến nhánh hoa run rẩy, thanh ai cái má lại giống như phát sốt lửa nóng xích hồng.

Về sau quý làm toàn ra mười tám giường kỹ, to con côn thịt thật sự là đảo lượt đeo ngươi cuống thể nội mỗi một tấc, để nàng vui mừng kêu la, chặt khít xử nữ bảo địa, xoắn đến quý vô cùng hưởng thụ.

Nhận đuôi mèo đem giày vò, hết lần này tới lần khác đeo ngươi cuống kỹ xảo không lưu loát. Thanh ai bị nàng làm cho nửa vời, nghĩ hưởng thụ khoái cảm, lại luôn luôn thiếu cái gì, mạnh hơn nhẫn lại chịu không nổi như thế đùa bỡn. Toàn thân màu da chuyển thành hoa đào, váy áo cũng bị mồ hôi làm ướt.

“A…… Nha… Nha nha nha…”

Đương đeo ngươi cuống cái đuôi chui vào tiến khe mông, du tẩu bồi hồi tại cúc huyệt bên ngoài lúc, thanh ai rốt cục hỏng mất. Cứ như vậy tha thứ quý, tuy có chỗ không cam lòng. Nhưng nàng càng không cam tâm quý cùng đeo ngươi cuống hoan hảo, nhưng lại đem mình ném ở một bên lo lắng suông. Huống chi nàng khát quá nhìn đạt được quý an ủi, muốn hắn ôm nhiệt tình.

“Tốt quá phận! Quý cùng Ria na lông mày các ngươi thả ta ra.”

“Còn tại sinh khí sao ﹖” “Ta có nói như vậy sao ﹖… Người ta thật thương tâm nha! Dạng như vậy bị thưởng hai cái cái tát. Mà ta vì quý tận tâm tận lực, ngươi liền chỉ biết khi dễ người, quở trách người. Ô… Hiện tại còn dạng này! Chỉ ôm đeo ngươi cuống không ôm ta.”

Nhìn thấy lệ như suối trào thanh ai, lấy vũ mị cùng u oán kẹp tập ánh mắt nhìn mình, quý liền đem trên người nàng dây thừng kéo đứt.

Được phóng thích thanh ai rốt cuộc chú ý đến cái gì thận trọng, chạy xộc quý trong ngực, đẩy lên trán lung tung hôn lên trên mặt hắn, dùng thân thể đi ma sát nhẫn nại hơn nửa ngày nhục thể.

“Ngày đó để đùa ngươi sao ﹖” quý chống nổi đầu, hôn lên thanh ai có nước mắt ngang qua trên mặt.

“Đau nhức! So với trên mặt đau nhức, nội tâm càng thêm đau nhức. Ta cảm thấy ngươi chỉ đau Ria na lông mày không thương ta.”

“Đồ ngốc!”

Chiến tranh lạnh mấy ngày về sau, quý cùng thanh ai hôn sâu cùng một chỗ. Lần này thanh ai từ bắt đầu liền đem cái lưỡi đinh hương chủ động đưa qua đến, cùng quý đầu lưỡi quấn quýt si mê cùng một chỗ, thẳng liếm đến sắp ngạt thở bọn hắn mới bất đắc dĩ tách ra.

Cãi nhau về sau tiêu tan hiềm khích lúc trước, khiến cho bọn hắn hai người đều càng thêm kích động, quý không kiên nhẫn thay thanh ai thoát y, trực tiếp liền đem quần áo xé toang, để thanh ai ngày càng thân thể thành thục cùng miêu nữ đeo ngươi cuống tương đối. So với tại quý côn thịt hạ lắc lư vặn vẹo đeo ngươi cuống, thanh ai thái độ khác thường so đeo ngươi cuống còn muốn nhiệt tình, ngoại trừ lẫn nhau hôn bên ngoài, càng lấy ngọc thủ đến cái hầu tử thâu đào, nắm lấy quý túi thịt tiến hành vỗ về chơi đùa.

Không lâu ba người đều ngã trên mặt đất, ở bên cạnh xem trò vui Ria na lông mày , vừa lấy ngôn từ khuyên bảo thanh ai chỉ huy đeo ngươi cuống tính kỹ thời điểm, còn thong thả trào phúng thanh ai, giễu cợt sự can đảm của nàng động tác.

Thanh ai lần này nhưng trung thực không khách khí, thay đổi ngày thường nữ nhi gia trạng thái nghẹn ngùng, đối Ria na lông mày có thể xem không thể gia nhập khổ huống, báo lên một cái mặt quỷ phản kích. Chủ động đẩy ra đeo ngươi cuống, đem quý côn thịt đoạt tới, lấy ngồi cưỡi vị để hoa huyệt thôn nạp cái này dính đầy miêu nữ ái dịch côn thịt. Mà đối cảm thấy trống rỗng đeo ngươi cuống, thanh ai dùng ngón giữa cùng ngón áp út cắm vào nàng hoa huyệt, ngón trỏ cùng mẫu tên chỉ thì nhẹ xoa xoa kia tiểu hồng đậu, lao nhanh khoái cảm xung kích đến đeo ngươi cuống phát ra xuân tình đãng dạng tiếng hoan hô.

Hạn hán đã lâu cánh đồng hoa, lần nữa thu hoạch được quý mưa móc tưới nhuần, nóng rực nam căn lấp đầy trong cơ thể của mình. Say mê tại khoái cảm sóng cả bên trong, thanh ai cảm thấy phần này duyệt vui, so với cái gì tôn nghiêm đều tới có giá trị.

“Quý! Nhỏ mọn như vậy là ta không tốt, nhưng ta là bởi vì lo lắng ngươi không yêu ta mới hận nha! Ngươi không biết người ta có bao nhiêu khổ sở.”

Ánh vào quý trước mắt là một trương đã đau thương, lại vui sướng gương mặt. Quý không còn nhiều lời, đem hắn hối lỗi cùng yêu thương lấy động tác hồi báo. Tại thanh ai dưới thân hắn, giống con điên ngựa đồng dạng cuồng dã. Đem thanh ai chuyển trước chuyển về sau, ném lên bỏ xuống. Côn thịt bay thẳng hoa huyệt cuối cùng, tiếp cận miệng tử cung. Càng chỉ thị đeo ngươi cuống đem đuôi mèo đưa vào thanh ai cúc huyệt, trước sau bị đánh lén thanh ai, cảm thấy trước nay chưa từng có phong phú thỏa mãn, cả người sảng đến như đằng vân giá vũ, tại quý trên thân cảm động tiết thân.

Thỏa mãn xong thanh ai về sau, quý thương tiếc đem nàng ôm xuống tới, ngay cả cho mấy cái an ủi ngọt ngào chi hôn, để thanh ai tiến vào mộng đẹp. Lần này sự tình, tất cả đều là lỗi của mình.

Giải quyết xong thanh ai về sau, quý đem mục tiêu quay lại đến dấu hiệu thất bại đã hiện đeo ngươi cuống trên thân, đùa bỡn nàng mẫn cảm cái đuôi, kéo nhẹ, quét làm, lấy kì binh tập kích đồng thời. Chủ lực côn thịt lần nữa tiến chiếm hoa huyệt, lượn vòng, nghiêng đi, bên cạnh vị, phía sau vị chờ biến chơi không dứt, thẳng làm đến nóng bỏng dương tinh phun ra đeo ngươi cuống thể nội.

“Meo úc…”

Thỏa mãn đến phúc dâm khiếu dưới, đeo ngươi cuống cũng tiếp kế quý về sau, leo lên cao trào đỉnh phong. Toàn thân cong lên như báo, song chưởng mười ngón cầm chặt trên mặt đất, hoa huyệt bên trong nhúc nhích không dứt, thẳng đến tiết ra đến mới thôi. Nhìn xem ba người các nàng mệt ngã cùng một chỗ, có thương tích trong người Ria na lông mày mặc dù đối chưa thể tham gia mà cảm thấy tiếc nuối, thế nhưng là thanh ai có thể cùng quý hòa hảo, đeo ngươi cuống lại trở thành quý hậu cung một viên, dạng này nàng đã thỏa mãn.

Tập 12 Chương 04:

Wallenstein cùng phàm ni á đầu hàng về sau, muốn Ria na lông mày bảo đảm bọn hắn sinh tồn, lấy không được vi phạm huân lời hứa làm điều kiện, quý đem bọn hắn giao cho Ria na lông mày xử trí, Anh Quốc hàng tốt thì trở thành nô lệ áp tải chân trời góc biển. Chiếm lĩnh toàn bộ Bồng Lai tiên cảnh, dọn sạch tàn quân sau tính toán, biển Trịnh liên quân bỏ mình cùng tàn tật đạt bốn vạn nhiều, đắm chìm cỡ lớn hạm hai mươi lăm, cỡ trung hạm bốn mươi . Còn quân địch, trừ bại trốn hơn trăm chiếc chiến hạm địch cùng hơn hai vạn tướng sĩ, cái khác mười chín vạn người gần như toàn diệt.

Chiến tranh đến mức này, là không còn lực lượng có thể ngăn cản biển Trịnh liên quân tiến công một thuyền đảo, Long gia căn cứ địa. Vì có thể nhanh chóng triển khai tà ngựa đài đế quốc công lược, phòng ngừa rồng thanh hà dời vào Thần Châu nước. Thanh ai điều động chân trời góc biển cùng Tư Minh đảo lưu thủ binh lực, cùng tòng chinh phạt Bồng Lai tiên cảnh trong đại quân điều tinh nhuệ. Không có chỉnh đốn cùng sửa chữa tàu chiến, động viên gần mười vạn binh lực, kế hoạch lập tức tiến công một thuyền đảo.

Xuất chinh đêm trước, bởi vì quý nhớ kỹ sâm la xác nhận hắn quen biết cũ, cho nên chưa hoàn toàn khang phục Ria na lông mày, lợi dụng gần đây hoàn thành một hạng ma pháp, từ u phượng trong đầu đọc đến ký ức, lại lấy nàng diệu thủ vạch ra ảnh hình người đồ. Để cho quý nhìn xem có hay không sâm la tồn tại. Sở dĩ sẽ như thế phức tạp, nguyên nhân phi thường buồn cười là, quý sắc lang này trong đầu trừ hải thần trọng yếu cán bộ bên ngoài, căn bản không có lưu lại bất luận cái gì nam tính tướng mạo ký ức.

Nhìn xem một vài bức phác hoạ họa, quý từ đó tuyển ra một trương hét lớn: “Chính là cái này ghê tởm khốn nạn!”

Người trong bức họa là quý thời niên thiếu, cùng hắn tranh đoạt hải thần người thừa kế chi vị trăm tên thiếu niên một trong.

“Hỗn đản này kêu cái gì tên đâu!”

Đối một mặt khổ sở suy nghĩ biểu lộ quý, u phượng bất đắc dĩ nói: “Hắn gọi tạ hạo nhiên nha.”

“Không sai không sai!”

Quý vỗ tay kêu to, theo trong đầu chỗ sâu đối với người này ký ức hiển hiện, hắn không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Tại mười năm trước kia đoạn tràn ngập mùi máu tươi thời gian, quý thật là sống tại trong Địa ngục. Mỗi ngày kéo dài vô tình huấn luyện, võ thuật, giang hồ trí biết, lịch sử, binh pháp, dùng người thuật. Áo cơm mặc dù không thiếu, nhưng chưa đầy mười tuổi tiểu hài, mỗi ngày ngủ bất quá hai canh giờ. Hấp thu trí biết giảng giải vẫn còn tốt, băng thiên tuyết địa chỉ có một đầu quần cụt chịu rét huấn luyện, trong sa mạc chỉ cấp một bình nước lại muốn một mình qua mười ngày, cùng có thể giết chết mình liền có thể được tha trưởng thành nô lệ chiến đấu.

Randolph lấy vô hạn tài nguyên đi huấn luyện hắn kẻ kế tục, thủ đoạn tàn khốc đến cực điểm. Từ tâm ngoan thủ lạt võ lâm cao thủ làm sư phó, cho nhất có dinh dưỡng đồ ăn, bóc lột hài tử trò chơi thời gian đến không.

Quý rõ ràng nhớ kỹ Randolph nói qua một câu: “Những này tiểu quỷ mặc dù tốn hao ta không ít tiền đến huấn luyện, thất thủ giết lầm một hai cái, căn bản không cần để ý, chỉ đại biểu bị giết tiểu quỷ không có bản sự. Ta chỉ cần một cái người thắng liền đủ. Tựa như nuôi cổ, đem trăm loại chí độc trùng bỏ vào trong bầu, để bọn hắn đánh nhau đến còn lại một con.”

Nơi này không có từ ái phụ mẫu, không có huynh đệ bằng hữu chi tình, có chỉ là lẫn nhau tính toán cùng giết chóc.

Trăm tên thiếu niên bên trong cuối cùng có hơn bảy mươi tên chết bởi các loại huấn luyện cùng khảo nghiệm bên trong, còn sót lại hai mươi chín người thì là chết tại tàn sát lẫn nhau bên trong. Mỗi cách một đoạn thời gian, Randolph sẽ an bài tranh tài, khiến cái này những đứa trẻ lẫn nhau chiến đấu.

Quý ngay tại cái này không có bất kỳ cái gì nhưng ấm áp lòng người địa phương trưởng thành, bên người hết thảy đều là tuyệt vọng. Coi như cùng những đứa trẻ khác làm bằng hữu, nghĩ đến muốn tự tay giết chết bọn hắn, còn không bằng chỉ có mình một cái. Liền ngay cả vụng trộm chăn nuôi động vật, một khi phát hiện liền sẽ bị xử tử rơi. Trừ Randolph thí luyện bên ngoài, những đứa trẻ càng bị áp bách đến hoàn toàn biến mất đi đồng bạn ý thức, lẫn nhau làm sinh tồn mà đánh lén ám toán.

Tại bọn nhỏ bên trong, tuyệt đối đa số người chỉ có mẫu thân hoặc giống quý đồng dạng phụ mẫu không rõ, cực nhỏ mấy người có phụ thân. Trong đó tạ hạo nhiên chính là số ít, phụ thân của hắn tại hắn bị bắt về hải thần lúc bị sát hại, mẫu thân bởi vì kháng cự cưỡng gian mà tự sát. Cùng ngậm quý ở bên trong một mình tác chiến người khác biệt, hắn lôi kéo cùng liên hợp yếu nhất mấy tiểu hài, âm thầm tạo thành liên minh, thành công từng cái đánh tan cá biệt hài tử.

Lúc ấy hắn đã từng có lôi kéo qua quý hành động.

Thiếu niên tạ hạo nhiên, kỷ bị đám thợ cả tán thưởng có được thanh kỳ thượng thừa luyện võ thể chất, bề ngoài tú mỹ tuấn nhã như tiểu nữ hài, thế nhưng là cương nghị ánh mắt để cho người ta tuyệt sẽ không tính sai hắn giới tính.

“Carl, ta muốn mời ngươi gia nhập chúng ta!”

“Không hứng thú!”

Tại nóng chết người, tràn đầy mùi mồ hôi chen bách nhỏ trong phòng, tạ hạo nhiên tại đêm khuya lúc Tiếu Tiếu chạy tới quý bên giường nói. Đối với hắn mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết thần sắc, quý ngay lúc đó phản ứng cũng chỉ là nắm chặt tự mình giấu đi tự vệ tiểu đao.

“Chúng ta hoàn cảnh ngươi rất rõ ràng, trong một trăm người chỉ có thể sống một cái, cho nên ta liên hợp yếu nhất mấy người tạo thành đồng minh. Mà mạnh nhất ngươi, trên thực tế nhận tất cả mọi người vây công. Không gia nhập chúng ta, chẳng mấy chốc sẽ chết tại người khác vây công hạ. So với cùng tất cả mọi người là địch, gia tăng nhiều tên đồng bạn, Carl cho rằng gì người có lợi.”

“Hắc! Không đáng tin cùng giấu giếm dã tâm đồng bạn, so với chính diện địch nhân càng đáng sợ. Ta có tự tin thắng qua tất cả mọi người sống sót, ngươi đừng tốn nhiều môi lưỡi.”

“Đừng quá tự đại! Ngươi so với ta cũng bất quá mạnh một chút mà thôi. Còn có ngươi không muốn báo thù sao ﹖ ta kế hoạch tại còn lại cuối cùng mấy người lúc, ta nghĩ cách theo sắp xếp mọi người giả chết, từ ta hoặc ngươi đảm nhiệm hải long Thiếu chủ. Đến lúc đó chúng ta mới có cơ hội hướng Randolph báo thù.”

“Báo thù loại sự tình này lưu cho ngươi đi làm tốt! Ta đối phụ mẫu nhưng không có nửa điểm ký ức. Một khi trở thành Thiếu chủ, đến lúc đó liền có thể dưới một người dưới vạn người, ta cũng không có ngươi ngốc như vậy.”

“Nguyên lai ngươi muốn làm Randolph chó săn, coi như ta nhìn lầm ngươi.”

Quý sở dĩ quyết tuyệt, là ra ngoài hắn xem thấu tạ hạo nhiên làm người. Viêm Hoàng dân tộc, võ lâm hiệp khách về sau xuất thân. Người này không chỉ lấy bạch đạo cùng chính nghĩa người chi cư, càng có loại kia mãnh liệt muốn tự tay giết chết cừu nhân chấp niệm, vì thế có thể không tiếc bất kỳ giá nào. Hắn hướng không có nhất chiến thắng khả năng kẻ yếu, duỗi ra hi vọng cùng hữu nghị chi thủ, liên hợp lại đánh bại những người khác. Thế nhưng là quý căn bản không tin hắn lời nói, dùng giả chết đi cứu đồng chí nói. Trên thực tế tạ hạo nhiên liên minh là bí mật, mặt ngoài bọn hắn vẫn là riêng phần mình là địch, để tránh những người khác cũng từ tổ đồng minh đối kháng, âm thầm lại liên thủ giết chết hài tử khác. Hôm nay hắn sẽ tìm đến mình nhập bọn, chỉ là bởi vì quý phát giác ra bọn hắn âm thầm tạo thành liên minh, muốn lấy nhập bọn đến phong miệng của hắn.

Quý không có vì không tình cảm chút nào phụ mẫu báo thù ý nghĩ, ngay cả phụ mẫu là chết như thế nào đều không thể xác định, nói cái gì báo thù. Vận mệnh đem hắn đưa thân vào cái này nhược nhục cường thực thế giới, khiến cho quý cho rằng chỉ có người mạnh nhất mới là sinh tồn chi đạo, phục tùng Randolph chỉ là hắn không cách nào nhảy thoát vận mệnh khống chế.

Sau đó mấy tháng, là càng hà khắc khốc thí luyện, không chỉ so với thi đấu không ngừng, ngay cả đồ ăn cũng có thể bị đồng bạn hạ độc. Thẳng đến cuối cùng chỉ còn lại mười người, tiến hành tại thuyền hạm mộ địa cử hành cuối cùng quyết chiến.

Địa điểm là tại một cái hải thần để qua một bên bị bắt lấy được, lại hư hao đến không cách nào chữa trị thuyền hải vực, bốn phía đều là mắc cạn cùng nửa trầm thuyền, chỉ có thể dựa vào bắt cá cùng ăn thi thịt duy thân địa phương tỷ thí, có thể giết chết còn lại chín người sẽ trở thành hải long Thiếu chủ. Bốn phía là phụ trách giám thị hải thần tinh nhuệ cùng biển rộng mênh mông, căn bản không chỗ có thể trốn.

Chiến đấu ngay từ đầu, mọi người tự hành thừa thuyền nhỏ tiến vào thuyền hạm mộ địa bên trong. Tạ hạo nhiên tập hợp đồng bạn vây công cô lập đối thủ, quý thì tuyển một cùng yếu kém người hạ thủ.

Bọn hắn là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nhưng tương hỗ ở giữa không chỉ không có hữu nghị, còn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được minh tranh ám đấu, đây hết thảy toàn chỉ vì Randolph cần người thừa kế.

Ác chiến về sau, quý trên người đối thủ đâm ba đao, đánh xuống tay trái của hắn. Cầm cùng mình chênh lệch không nhiều, mười một, mười hai tuổi tại tiểu hài cùng thiếu niên ở giữa đối thủ cổ. Mặc dù đối phương trong mắt đều là vẻ cầu khẩn, quý lại vô tình nắm chặt mười ngón, thẳng đến đối phương khuôn mặt nhỏ nhắn trứng đỏ bừng lên, không cách nào lại hô hấp mới thôi.

Giết người về sau, quý cũng không hối hận cũng không tự trách. Randolph giống như thần vô tình, an bài cho hắn dạng này Tu La Địa Ngục hoàn thành dài chi địa, không giết người quý mình cũng sống không nổi. Huống chi phải kết thúc cái này như Địa ngục sinh hoạt, chỉ có trở thành đắc thắng người.

Mặc dù không giống tạ hạo nhiên như thế lợi dụng người, quý cũng tự có thủ đoạn của hắn. Đem đối thủ giết chết sau quý, đem thi thể cắt thành hai đoạn. Tại hư trên boong thuyền làm phá một cái hố, đem nửa người dưới giấu vào đi; lại đem thi thể nửa người dưới đặt ở cách mình thân thể nửa thước chi cách chỗ, khoảng cách chỗ rải đầy nội tạng cùng huyết dịch. Nhịn xuống gay mũi mùi máu tươi, quý chậm đợi hết thảy kết thúc.

Tại quý giả chết cùng sát hại một đối thủ về sau, tình huống quả nhiên như hắn đoán, tạ hạo nhiên lợi dụng đồng bạn, giải quyết hết tất cả những người khác. Bởi vì tràng diện thực sự quá mức huyết tinh, đương tạ hạo nhiên phát hiện ngã trong vũng máu quý lúc, không có cẩn thận thị sát, bằng lần đầu tiên nhất định quý chết rồi.

Về sau tạ hạo nhiên bắt đầu cùng đồng bạn tướng nghị, như thế nào để đồng bạn có thể giả chết chạy trốn, mình trở thành hải long Thiếu chủ. Thế nhưng là tại tạ hạo nhiên cùng các đồng bạn chia sẻ đồ ăn nói chuyện về sau, bọn hắn không lâu tức độc phát ngã xuống đất.

Trúng độc sau trên mặt đất giãy dụa mấy người, kêu thảm thiết liên tục, không thể tin tưởng cùng mình đồng tâm hiệp lực, cùng đi đến mức này tạ hạo nhiên sau đó độc.

Chỉ có trong đó một cái ngày thường so sánh có tâm kế không cam tâm hỏi: “Ngươi… Ngươi độc là hạ ở nơi đó ﹖ vừa mới ta đích xác nhặt điều tra.”

Miệng phun lam đỏ các thiếu niên giận dữ hận cực, có chút thì còn chưa tin tạ hạo nhiên sau đó tay sát hại bọn hắn.

“Đem hai loại không độc dược vật, hỗn hợp lại cùng nhau liền có thể sinh ra trí mạng kịch độc phương pháp, các ngươi cũng học qua đi! Mọi người ngày thường ở chung, còn nhiều hạ độc cơ hội. Ta có lỗi với các vị, nhưng là không tự tay làm thịt Randolph, ta không cam tâm! Đây cũng là vì song thân của chúng ta, còn có bị ép ở trong môi trường này tự giết lẫn nhau chín mươi lăm vị đồng bạn, xin các ngươi nghỉ ngơi đi.”

Tạ hạo nhiên không có giống quý tưởng tượng cười to cùng khí phách gió pháp, ngược lại quỷ hạ thỉnh cầu bọn hắn tha thứ. Tiếng khóc này cùng hắn hối hận biểu lộ, đều là thật. Đến mức này hắn cũng không cần thiết lại lừa bọn họ.

Đúng lúc này, quý cười khổ mở miệng nói: “Ngươi vừa rồi tính sai, là chín mươi bốn vị. Còn có đừng mèo khóc chuột giả từ bi! Cái này không tựa như một mặt ăn thịt bò, một mặt nói xin lỗi trâu sao ﹖” từ tanh hôi vết máu cùng nội tạng bên trong đứng lên, quý nâng đao chỉ hướng tạ hạo nhiên.

Lau đi trên mắt lệ quang tạ hạo nhiên tỉnh lại, cũng rút đao bày ra ứng chiến tư thế. Đồng thời chợt quát lên: “Ngươi im ngay! Như ngươi loại này chó săn, như thế nào minh bạch nhất định phải ra tay sát hại hảo hữu bi thống tâm tình. Nếu có thứ hai con đường, ta sao lại làm như vậy.”

Bị quý đâm trúng chỗ đau, khiến cho hắn giận tím mặt.

“Randolph có như vậy đáng ghét sao ﹖ ta không giống ngươi, có đáng giá muốn báo thù phụ mẫu hồi ức. Bất quá ta giết người, tựa như là sư tử, lão hổ săn giết dê bò, là sinh tồn tất nhiên pháp tắc, không có cần hối hận nhịn day dứt địa phương. Nhưng trong mắt ta xem ra, ngươi căn bản giống như Randolph, vì đạt được mục đích không chút nào coi trọng nhân mạng. Đơn giản tựa như đồng dạng phụ tử.”

Tạ hạo nhiên đối quý đùa cợt biểu lộ trả lời, chính là cầm đao chặt tới. Tấm lụa điện quang lóe lên, đao chưa đến đã có mạnh mẽ đao khí nhào thân mà tới. Quý thì vọt lên như là Phi Yến, lật ngược bổ xuống tạ hạo nhiên. Hai người riêng phần mình sử xuất toàn lực chém giết, đây là ấu long cùng ít sư ác chiến.

Quý chiêu thức tấn mãnh không câu nệ thường pháp, thiên mã hành không xem tình huống mà động. Tạ hạo nhiên phản kích nhưng cũng quỷ dị hay thay đổi, ở trong còn toát ra một loại hạo nhiên chính khí, hiện ra hắn thuở nhỏ tu tập chính thống võ học uy lực.

Ngã trên mặt đất sắp chết bốn người, từ đối với tạ hạo nhiên bất đắc dĩ thông cảm, lại hoặc là bị phản bội cùng vượt lên trước không cam tâm. Chia hai bên riêng phần mình vì bọn họ động viên.

Trên trăm chiêu kịch đấu, luôn luôn không kịp quý tạ hạo nhiên, bộc lộ ra hắn một mực giấu giếm sát thủ . Khiến cho ra công phu thật về sau, lực chiến đấu của hắn vẻn vẹn hơi thua tại quý, muốn giết hắn quý không phải nỗ lực cao đại giới không thể.

Có này giác ngộ, lăng không vọt lên sau rơi vào một trúng độc người trên thân, lập tức dẫm đến hắn nội tạng bạo liệt, làm cho đối phương tức thời tử vong. Về sau tiện tay cắt lấy thủ cấp của hắn.

“Sinh trưởng ở trong môi trường này, ta luôn luôn lấy chân tiểu nhân tự cho mình là. Nếu có một ngày phải tự tay giết chết đối phương, vậy liền không nên cùng bọn hắn làm bằng hữu. Mà ngươi cái tên này tự nhận hiệp nghĩa, muốn vì phụ mẫu báo thù, diệt trừ Randolph cái này Vua Hải Tặc đi!”

Tự nhận ý chí bằng phẳng tạ hạo nhiên nói: “Không sai! Ta không giống ngươi cái này chó săn, không thể báo giết cha mẫu đại thù há làm người tử. Randolph ma đầu kia người người có thể tru diệt, ta hôm nay hại huynh đệ của mình, cấp tốc bất đắc dĩ.”

“Trò cười! Nói không chừng Randolph cũng giống như ngươi, vì đánh bại khác đại ma đầu, mà bất đắc dĩ làm lên hải tặc đại vương. Chính đạo tự nhiên nên làm việc tốt, làm việc so tà đạo còn muốn tâm ngoan thủ lạt, còn nói cái gì chính nghĩa. Trong mắt của ta bất quá là ngụy bốc lên chính nghĩa chi danh ngụy quân tử. Đến! Ta đem ngươi có lỗi với những huynh đệ này thủ cấp đưa về cho ngươi.”

Thân ở hổ lang uyên tứ hoàn cảnh, quý cho rằng muốn sống cũng chỉ có trở thành hung mãnh nhất sư tử, sát hại đối thủ là cầu sinh tự nhiên thủ đoạn. Tin tưởng mình chính nghĩa tạ hạo nhiên, thì là cho rằng đại nghĩa vị trí, đi phích lịch thủ đoạn chỉ là hoàn cảnh bức bách.

Quý có chân tiểu nhân tự giác, tạ hạo nhiên lại tự nhận là vì đại nghĩa, bị ép tuỳ cơ ứng biến. Gặp được quá nhiều giống tạ hạo nhiên loại này đánh lấy chính nghĩa chi danh, làm việc giảo quyệt người âm hiểm, là gieo xuống quý ngày sau chán ghét chính nghĩa nguyên nhân chính một trong.

Bị thủ cấp ném trúng tạ hạo nhiên, nội tâm thấp thỏm lo âu. Hắn là thật coi bọn họ là huynh đệ, muốn giết bọn hắn là vì tiếp cận Randolph hành động bất đắc dĩ. Bây giờ nhìn xem bọn hắn từng cái chết bởi quý thủ hạ, nhất thời tình cảm xúc động hắn, nhận chôn sâu đáy lòng nhịn day dứt cùng tự trách ảnh hưởng, không tự chủ xuất thủ đi cứu.

Liên sát ba người, quý xáo trộn tạ hạo nhiên đao thế về sau, đem sau cùng một người giơ lên, đẩy hướng tạ hạo nhiên. Hắn bản năng đưa tay đón, quý nhưng từ sau Thiểm Lôi xuất đao, lợi dụng cái này trúng độc người bị thương ảnh hưởng tạ hạo nhiên tai mắt, một đao tiếp ăn khớp mặc hai người thân thể.

Bị quý tại trên bụng mở một cái hố, làm nội phủ bị sáng tạo máu chảy như suối. Vết thương lửa thiêu đau đớn làm tạ hạo nhiên lại không lực cùng quý bất phân thắng bại.

Quý lấy hồng thủy bộc phát giống như thế công, trong tay đao liên tiếp đột kích, tại tạ hạo nhiên trên thân lấy xuống lớn nhỏ không đều vết thương.

“Không có vì cha cùng nương báo thù trước đó! Ta không thể chết ở chỗ này.”

Toàn thân chảy đầy máu tươi tạ hạo nhiên gầm thét, đem hắn hận ý cùng chấp niệm xuyên vào trên đao, lấy bôn lôi tốc độ tật bổ về phía quý, hắn tuyệt không cam tâm chết ở chỗ này.

Xảo diệu đem đao thế thu hồi, đón đỡ cái này một đòn mãnh liệt về sau, tiếp xuống xoay người đem tạ hạo nhiên đá nhập trong biển rộng. Chiến thắng về sau, quý nhìn xuống bị nhuộm đỏ nước biển, mặt mũi tràn đầy trắng bệch tạ hạo nhiên nắm lấy thân thuyền không thả.

“Kỳ thật ta ngược lại rất hâm mộ ngươi còn có phụ mẫu hồi ức, thế nhưng là một trăm trong đó chỉ có thể sống một cái! Đành phải mời ngươi di dân đến Hoàng Tuyền nước.”

Nhìn chăm chú không từ bỏ cầu sinh ý chí tạ hạo nhiên, quý đến gần thuyền bên cạnh sau nâng đao đâm vào thân thể của hắn. Kịch chiến sau chiến thắng lại cũng không thống khoái, đang đấu trí đấu lực trong trận đấu, quý vì chiến thắng bất luận cái gì ác độc thủ đoạn, chỉ cần có cần hắn liền sẽ dùng.

Chết bắt thân thuyền không thả tạ hạo nhiên, cảm thấy thân thể chuyển lạnh, trở nên chết lặng, mất đi cảm giác.

“Ngươi không hận Randolph sao ﹖ lúc đầu tất cả chúng ta đều có thể sống được thật tốt, là hắn cải biến vận mệnh của chúng ta.”

Khóe môi nhếch lên máu chết, cách cái chết không xa tạ hạo nhiên rên rỉ hỏi. Trong lời nói bao hàm hắn không cam tâm cùng vô biên oán hận, mình có thể nào chết ở chỗ này.

“Hận liền hữu dụng không ﹖ ta cũng nghĩ thử một chút có được người nhà tư vị, bất quá hiện thực chính là hiện thực, lại thống khổ ngươi vẫn là đến cải biến mình tiếp nhận hiện thực.”

Quý một cước đá xuống đi, để hắn cái này tử địch không có vào cuồn cuộn sóng cả hạ biến mất không còn tăm tích. Hắn là đánh bạc tính mệnh đi chiến đấu, bây giờ bất quá may mắn chiến thắng. Ngươi có thể ra tay giết người, liền muốn có bị người giết giác ngộ. Nếu là bại là hắn, cũng sẽ không giống tạ hạo nhiên như thế đầy cõi lòng oán hận.

Tập 12 Chương 05:

Tại Bồng Lai tiên cảnh nặng biên về sau, mười vạn biển Trịnh liên quân Bắc thượng đột kích một thuyền đảo, ngàn buồm đồng thời cất cánh ngày đó, một chiếc thuyền nhỏ xuất hiện tại hạm đội phía trước. Đánh lấy Long gia cờ hiệu thuyền nhỏ bên trong, là làm nhà rồng thanh hà.

Để tránh quý gặp sắc lên tâm, nhận tỷ tỷ phong long ấn áp chế, thanh ai vào ngày mai sau hào một mình tiếp kiến nàng vị này người thân. Đi vào buồng nhỏ trên tàu rồng thanh hà toàn thân áo trắng quần áo trắng, văn tĩnh trang nhã, làn gió thơm xông vào mũi, dung mạo thế gian hiếm thấy.

“Nghĩ không ra thanh vụ cùng ngươi phu quân, hơn hai năm thời gian có thể lớn như thế có thành tựu, tỷ tỷ cũng thay ngươi cảm thấy mừng rỡ.”

Gương mặt xinh đẹp tràn đầy vui mừng chi sắc, lại thế nào nhìn đều không giống diễn trò, tỷ tỷ diễn kỹ lại tinh tiến không ít.

“Tỷ tỷ! Hai năm nha. Ta và ngươi cũng đã trưởng thành không ít.”

Trong phòng chỉ có hai người, thanh ai thay tỷ tỷ dâng lên trà thơm. Không giống ngày xưa trẻ tuổi nóng tính, thanh ai là hi vọng có thể cùng tỷ tỷ thỏa hiệp.

“Thanh vụ ngươi nói như vậy, thật làm cho vì tỷ lòng tràn đầy vui vẻ! Liền để tỷ tỷ làm một cái hòa sự lão, để các ngươi cùng mới Kim quốc giảng hòa được không ﹖” chân thành tha thiết thành ý tiếu dung, nhìn thấy người như mộc xuân phong.

“Tỷ tỷ phải biết không thể nào, coi như ta đáp ứng, quý phu quân, mây tiên tướng quân cùng chúng ta thủ hạ ngàn vạn binh sĩ có thể đáp ứng sao ﹖” đối thanh ai bất đắc dĩ ngữ điệu, rồng thanh hà trên mặt chỉ là duy trì lấy cười yếu ớt, không nói bất động. Im ắng trầm mặc tiếp tục tốt một khắc, hai tỷ muội người đều vô ý đánh vỡ.

“Thanh vụ quyết định như vậy, tỷ tỷ ta rất khó khăn!”

“Đây không phải vì không làm khó dễ sự tình! Chỉ cần tỷ tỷ nguyện ý, chủ nhà vị trí ta còn là sẽ để cho tỷ tỷ làm. Thế nhưng là ta muốn ngươi đứng ở chúng ta một phương này, trở thành hải long phụ thuộc tổ chức.”

“Thanh vụ dạng này là vi phạm Long gia truyền thống.”

Khẽ nhấp một cái ấm trà, giận tái đi rồng thanh hà trừng mắt nhìn muội muội.

“Ta mặc kệ! Chẳng lẽ tỷ tỷ muốn nhìn lấy ta dùng vũ lực tiến vào một thuyền đảo sao ﹖” vì quý cùng chúng tỷ muội, chỉ cần có thể tăng thêm một phần phần thắng sự tình, nàng cũng không thể từ bỏ.

“Long gia hạm đội cũng có năm vạn binh tướng đâu! Ngươi đừng tưởng rằng nhưng nhẹ nhõm đánh hạ. Huống chi chiến hỏa cùng một chỗ, Long gia ngàn vạn quyển Tông Văn kiện, thông tin dùng dịch ngựa, bồ câu đưa tin, tin tức rồng, cự ưng sẽ tổn thất nhiều ít, chớ nói chi là mấy chục vạn nô bộc. Ngươi làm như vậy sẽ chỉ ngọc đá cùng vỡ.”

Đối mặt thanh ai uy hiếp, rồng thanh hà thần sắc nghiêm nghị phản kích, nhưng tiếp xuống nàng cô đơn cúi đầu.

“Thôi được! Theo ý ngươi đi làm.”

Thanh ai cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai, tâm cao khí ngạo tỷ tỷ, như thế nào tuỳ tiện đáp ứng. Nàng trước kia còn nhận định, một thuyền đảo huyết chiến thề khó phòng ngừa, để tránh tạo thành quá lớn phá hư, phải dùng mình Long gia hai nữ thân phận đi xúi giục tỷ tỷ bộ hạ.

“Tỷ tỷ…”

Nhìn xem không thể tự tin thanh ai, rồng thanh hà chán nản nói: “Chúng ta là tỷ muội nha! Ta độc thân đến đây ý tứ còn chưa đủ hiểu chưa ﹖ Long gia tồn tục cao hơn hết thảy, đã không thể thuyết phục thanh ai, vì tỷ đành phải ẩn lui. Long gia trải rộng thiên hạ trăm vạn nhân thủ, đều giao cho ngươi.”

“Tỷ…”

“Chúng ta là tỷ muội, dĩ vãng có bao nhiêu ngăn cách đều tốt! Đây là không đổi. Tỷ tỷ nỗi lòng rất loạn, có thể tìm cái địa phương để cho ta tạm nghỉ một hồi sao ﹖” đau khổ ánh mắt tịch mịch bên trong, lại có một cái chớp mắt tức thì thương hại cùng đồng tình. Nhưng thanh ai ngưng thần xem xét, tỷ tỷ trong mắt vậy thì có cái gì thương hại cùng đồng tình.

“Đa tạ tỷ tỷ!”

Đối ngày xưa tranh đoạt đương gia thất bại, khổ khuyên nàng ủng hộ quý không lấy được tiếp nhận, dưới mắt lại bách tỷ tỷ giao ra Long gia. Trong lòng còn có khúc mắc thanh ai, đối mặt thất lạc đi ra khỏi thanh hà, nhất thời muốn nói còn đừng.

Thế nhưng là nghĩ đến Long gia không cần bị hủy bởi chiến hỏa, so với dĩ vãng xuyên thấu qua đồng lưu hà đạt được tin tức, nghĩ đến hải long gián điệp tình báo năng lực sẽ tăng nhiều, nàng không khỏi lòng tràn đầy vui vẻ. Đạt được Long gia lực lượng, có lẽ liền có khả năng nhằm vào sâm la thành lập càng mạnh mà hữu lực tổ chức tình báo. Giống ngàn con hắc tinh chim đột kích, kém chút tại trân Châu Giang bị hồng thủy bao phủ sự tình, tương lai có lẽ liền có thể dự phòng.

Đương thanh ai tuyên bố tỷ tỷ nàng không máu hiến thành, một thuyền đảo chi chiến có thể phòng ngừa lúc, đám người tự nhiên phấn chấn thỏa mãn. Không chiến mà thắng biển Trịnh liên quân, liền kết thúc một thuyền đảo tác chiến, vì sang năm chiến tranh chuẩn bị. Mây tiên tướng phải chịu trách nhiệm nghênh kích huyễn tĩnh trăm vạn mới quân Kim, quý phương diện phải tiến đánh tà ngựa đài đế quốc.

Ria na lông mày cùng Takako đại phu trong đó một cái nghiên cứu hạng mục, chính là tái sinh thuật. Ý đồ làm cho nhân loại làm mất đi tay chân dài ra lại, lại hoặc là dùng nhân công trứng bồi dưỡng mất đi tứ chi, tiến hành dời thực. Thanh ai đối với cái này lý giải rất thấp, người lại há có thể giống tử vật đồng dạng tùy ý tổ hợp; giống thằn lằn thang tái sinh cái đuôi. Thế nhưng là giống ma pháp cùng tiên giới bác sĩ chờ huyền diệu đồ vật, thanh ai chỉ có thể dụng tâm tại hưởng thụ nghiên cứu của các nàng thành quả.

Ria na lông mày từng đề cập qua, có thể nói, chế tạo một cái mới nhục thể, cung cấp nàng cùng thanh vụ phân dùng. Đến lúc đó liền không cần lại hai người lân cận lẫn nhau nhục thể quyền sử dụng. Cho nên rồng thanh vụ ai không thể không tiếp nhận Ria na lông mày, để nàng lưng phát ra ác hàn thí nghiệm.

Từ dưới đất bí thất trên giường lưu lại, thanh ai vội vàng mặc quần áo tử tế, Ria na lông mày lại không như dĩ vãng, thừa nàng lõa thể lúc đến khi phụ người.

“Thanh ai ngươi đã nói mình là hai hồn một thể, cùng thanh vụ cung cấp dùng một thân đi!”

“Đúng nha!”

Đối hơi cảm thấy nghi ngờ thanh ai, Ria na lông mày ngữ trọng tâm trường nói: “Ta xác nhận qua, bên trong thân thể của ngươi chỉ có một cái linh hồn, tam hồn thất phách đều đủ tồn. Ngươi căn bản không có hai cái linh hồn, cho nên dù cho tương lai chúng ta có thể thành công bồi dưỡng được không có linh hồn nhục thể, ngươi cùng thanh vụ cũng là không có khả năng tách ra.”

“Lỵ… Ria na lông mày ngươi nói cái gì ﹖” “Giải thích như vậy đi! Kiếp trước kiếp này luân hồi quan niệm, nếu là tại một thế bên trong phát sinh hai lần đâu! Đầu tiên tồn tại ở 『 rồng thanh vụ 』 nhục thể này bên trong linh hồn là thanh vụ. Thế nhưng là ra ngoài một ít nguyên nhân, thanh vụ đem mình phong ấn, mà về sau xuất hiện chính là thanh ai ngươi. Tình hình tuyệt không phải giống ngươi suy nghĩ, hai cái linh hồn bách tại một cái thân thể bên trong.”

“Thế nhưng là… Hai chúng ta tính cách cùng ý nghĩ đều hoàn toàn khác biệt nha! Một người vì sao lại có hai loại tính cách ﹖ ngươi nói bậy.”

“Là có khả năng! Ngươi suy nghĩ một chút luân hồi chuyển sinh cố sự. Một cái linh hồn, tại khác biệt hoàn cảnh trưởng thành, kinh lịch cuộc sống khác, tính cách cũng sẽ hoàn toàn khác biệt. Thanh ai tình hình của ngươi, ứng nói là hai nhân cách tương đối thỏa đáng.”

“Chờ một chút! Nhất định là ta xuất hiện trước, không thể nào là thanh vụ xuất hiện trước.”

Cùng thanh vụ tranh đoạt nhục thể quyền sử dụng thanh ai, quan hệ so với nàng cùng cái khác tỷ muội ở giữa, thế nhưng là chênh lệch nhiều. Đương một người hoạt động lúc, một người khác chỉ có thể ngủ say thể nội. Thanh ai trong lòng thế nhưng là rất đáng ghét thanh vụ ngây thơ cùng bốc đồng.

“Không có khả năng! Mẫu thân ngươi thay ngươi đổi danh tự là rồng thanh vụ, Long gia tất cả mọi người chỉ biết là có rồng thanh vụ, mà không biết có rồng thanh ai.”

“Vậy tại sao ta đối với mình xuất hiện không có ký ức!”

“Ngươi trí nhớ sớm nhất hẳn là không vượt qua bảy tuổi, thế nhưng là ngẫm lại năm tuổi đến bảy tuổi ở giữa tình hình, hẳn là tất cả đều là từ thanh vụ khống chế thân thể, thuộc về thanh vụ ký ức.”

“Ta không tin! Ngươi nói bậy.”

Mặc dù nghĩ tới thanh ai có thể sẽ không tuỳ tiện tin tưởng, nhưng Ria na lông mày thật không nghĩ qua nàng sẽ như thế kích động. Thanh ai toàn bộ thân thể đều run rẩy lên, sắc mặt chuyển bạch.

“Vậy ta để chính ngươi hồi tưởng lại khi còn bé tình hình tốt.”

Ria na lông mày nâng lên thanh ai trán, ca lấy thanh ai nghe không rõ siêu cổ đại ngữ. Tức giận, kinh ngạc cùng chấn nộ thanh ai, dần dần mất đi ý thức.

Thâm tàng tại rồng thanh vụ ai trong đầu bị lãng quên nơi hẻo lánh, tiểu hài thậm chí hài nhi lúc một chút đoạn ngắn dần dần trở nên rõ ràng cùng chân thực.

Thanh vụ cùng thanh hà hai tỷ muội, từ nhỏ đã tiếp nhận trở thành chủ nhà huấn luyện, mẫu thân đang bận rộn trong công việc, luôn luôn dành thời gian làm bạn các nàng, không đến nỗi hai cái tiểu hài thiếu khuyết ấm áp.

Mỗi ngày mỗi ngày đều là không ngừng mà giáo sư, quân sự, doanh thương, dùng người, lịch sử, lễ nghi trí biết. Ba năm chênh lệch làm thanh vụ rất nhiều nơi cũng không bằng tỷ tỷ, nhưng là thông minh nàng vì thu hoạch được mẫu thân tán thưởng, một mực cố gắng không ngừng.

Có chút bá đạo cùng vênh váo hung hăng tỷ tỷ rồng thanh hà, không chỉ ở học tập bên trên dẫn trước muội muội, mà lại khắp nơi lấy sư phó giọng điệu huấn đạo muội muội.

Trên thực tế thanh vụ cũng không so tỷ tỷ chênh lệch quá nhiều, thế nhưng là thân là thứ nữ, nàng càng thụ mẫu thân yêu chiều. So tỷ tỷ tới yếu đuối hướng nội nàng, đã rất lâu cũng không phải là không hiểu, mà chỉ là thẹn thùng cùng không sở trường vu biểu đạt. Mặc kệ thanh vụ cố gắng thế nào, cũng không thể siêu việt đến nàng tự tin và nhanh mồm nhanh miệng tỷ tỷ. Đương lòng tự tin mười phần tỷ tỷ triển khai nàng cuồn cuộn hùng biện lúc, khiếp sợ bối phận uy thế, thanh vụ chỉ có làm người nghe phần.

Thanh hà đối Long gia sự nghiệp, tràn ngập hứng thú, tính cách cũng tích cực hướng lên. Trái lại thanh vụ sở dĩ cố gắng đơn giản là muốn tại mụ mụ trước mặt biểu hiện được tốt một chút, nhiều thu hoạch được chút mụ mụ yêu mến.

Vì không cách nào siêu việt tỷ tỷ, thanh vụ nội tâm trong lúc vô hình ngưng tụ thành một vết sẹo. Thẳng đến một lần vô tình, nàng nghe được mẫu thân đối hai tỷ muội đánh giá: “Long gia quyền kế thừa, vẫn là giao cho thanh hà vì tốt. Luận tư chất cùng ý nguyện nàng đều hoàn toàn xứng đáng. Thanh vụ đầu não tuy tốt, trong tính cách lại quá mềm yếu một điểm, người đối diện nghiệp hứng thú cũng không kịp tỷ tỷ. Ta muốn cho thanh hà phụ trách đời tiếp theo đương gia, không cần thanh vụ lại huấn luyện.”

Làm một mẫu thân, đại nữ nhi như thế ra biết tự nhiên cao hứng, khó được chính là chính nàng thích. Tiểu nữ nhi kỳ thật càng lấy nàng niềm vui, đã nàng chí không ở chỗ này, sao không miễn đi nàng tiếp nhận kế thừa huấn luyện khổ dịch, để nàng có thể hầu hạ dưới đầu gối mình, hưởng thụ một cái nhẹ nhõm vui sướng tuổi thơ. Huống chi thanh hà mặc dù có chút tùy hứng, không quen thông cảm người, nhưng nàng giáo huấn muội muội đều là ra ngoài bảo vệ chi ý. Thanh vụ mẫu thân đề nghị, cuối cùng bởi vì trong nhà trưởng lão đề nghị, cho rằng đương gia vẫn là thêm một cái hậu bị, để tránh thanh hà có ngoài ý muốn lúc có thể có thay thế người, nhận bác bỏ hạ tràng.

Thế nhưng là mẫu thân tâm ý, kia là tuổi còn nhỏ thanh vụ không thể trải nghiệm, cảm thấy mẫu thân yêu thương cùng coi trọng tỷ tỷ thanh vụ thương tâm đến không muốn đi học tập. Thanh ai nhân cách chính là vào lúc này thành hình, muốn trốn tránh người thừa kế huấn luyện gánh nặng, lại nghĩ ở trước mặt mẫu thân tranh một hơi. Bị mình ép tới cực hạn thanh vụ, sáng tạo ra thanh ai nhân cách thứ hai, lấy chi hướng tỷ tỷ khiêu chiến.

Nhớ lại ngày xưa cõng mẫu thân cùng tỷ tỷ trộm khóc, vì chính mình thắng không nổi tỷ tỷ mà không cam lòng thanh vụ, trong lòng một trận thổn thức.

So sánh dưới, thanh ai đã đến sụp đổ vùng ven. Cho tới nay nàng đều cho rằng thanh vụ là dư thừa, khắp nơi không bằng mình, nếu không có nàng phân mỏng thân thể của mình. Long gia chủ nhà địa vị, sẽ không rơi xuống tỷ tỷ trên thân. Càng không cần cùng nàng tranh quý. Biết được mình lại là bởi vì thanh vụ bên trong yếu, mà ra đời chân tướng, khiến nàng cho tới nay tự tin hoàn toàn tan rã.

Chưa hề đều không ai nhường ai, lẫn nhau chán ghét hai nhân cách, tại tâm linh chỗ sâu đối thoại.

『 ô… Ô… Ô… 』 thanh ai đau lòng cực nước mắt ròng ròng.

『 tỷ tỷ! 』 thanh vụ thì tỉnh lại sai lầm của mình, bởi vì chính mình mềm yếu mà sáng tạo ra thanh ai, không chỉ thân thể điểm một nửa cho nàng dùng. Thậm chí làm đáy lòng chán ghét đối tượng, từ tỷ tỷ một cái, biến thành tỷ tỷ và thanh ai hai cái. Càng sâu người là thanh vụ cảm thấy quý yêu thanh ai xa so với mình nhiều. Rồng thanh vụ địa vị, tại quý trong lòng nhiều nhất thắng qua hoa lê cùng thành đẹp một hai phần, cùng u phượng so chưa chắc có thể nhiều đến bao nhiêu. Thanh ai địa vị thì có thể cùng huân cùng Ria na lông mày so sánh, thậm chí nhưng cùng truyền thuyết quýt hoa hương tương đối. Bởi vì chính mình mềm yếu, khiến cho mình mất đi đồ vật thực sự nhiều lắm, thanh vụ quyết tâm kiên cường.

『 ngươi đừng có lại khóc đi xuống! 』『 thế nhưng là… Ta là giả… Ta không phải mẫu thân nữ nhi, chỉ là ngươi sáng tạo ra nhân cách… Ta đến tột cùng tính là cái gì ﹖ dư thừa đồ vật sao ﹖』『 không sai! Ngươi từ vừa mới bắt đầu chính là dư thừa, biến mất cho ta đi! 』 thanh vụ cảm thấy đáy lòng tràn đầy tự tin, thanh ai làm được, nàng cũng có thể làm được, bởi vì cho dù nhân cách phân liệt, nhưng còn không phải cùng một cái đầu, hai nhân cách tổng cộng có lấy ký ức cùng trí biết, nàng muốn thử thử một lần.

『 không muốn… Ta không muốn biến mất nha! 』 cho dù rên rỉ không dứt, thanh ai vẫn là bị thanh vụ áp bách lùi bước đến tâm linh một góc. Nơi này không có quý cùng Ria na lông mày cùng cái khác tất cả tỷ muội, nàng chỉ có thể một thân một mình đối mặt thanh vụ. Bị ẩn chứa tại thanh vụ đáy lòng thanh ai, cảm thấy toàn thân tràn ngập tuyệt vọng. Như thế nào đột nhiên mình hết thảy tất cả, như vậy tan thành mây khói rơi.

Mở mắt lần nữa về sau, thanh vụ tinh thần chán nản mà nói: “Thật dài một giấc mộng nha!”

“Làm sao đổi đến đây ﹖ vừa rồi lại không có cao trào nha!”

Ria na lông mày nghi ngờ hỏi.

“Lại không nhất định phải cao trào mới có thể đổi tới! Đa tạ ngươi, Ria na lông mày quả thực là ta tái sinh chi mẫu.”

Thanh vụ hưng phấn đến ôm Ria na lông mày khiêu vũ, mà cái này thích chơi tiểu ma nữ, mặc dù không rõ ràng cho lắm, hưng chỗ gây nên, cũng cùng thanh vụ hai cái nữ nhi gia cùng múa.

Dừng múa về sau, đổ mồ hôi lâm ly thanh vụ nói: “Ta cảm thấy sau này nhân sinh đâu! Nhất định mỗi một ngày đều tràn ngập hi vọng, Ria na lông mày tạm biệt. Ta đi tìm quý chơi.”

“Liên quan tới phân thể sự tình…”

“Loại chuyện đó không trọng yếu!”

Bởi vì từ nay về sau, trên đời sẽ chỉ có một cái rồng thanh vụ, sẽ không còn có cái gì rồng thanh ai.

『 không muốn! Ta không muốn tiêu diệt hết. Để cho ta ra ngoài nha! 』 đối trong lòng kêu khóc thanh âm, thanh vụ trầm lặng nói: “Muốn ngươi cứ như vậy biến mất, là có chút đáng thương! Có thể nói ta cũng không muốn dạng này. Nhưng ngươi đừng quên, ta mới là bản thể. Ngươi không chỉ là dư thừa, còn rất dài thời gian chi phối lấy thân thể, để cho ta không phục lắm. Muốn hay không để ngươi ra, liền xem ta tâm tình đi!”

Đối mặt nội tâm viên kia vỡ vụn tâm, thanh vụ mặc dù đồng tình, nhưng ở nhớ lại hết thảy chân tướng về sau, cũng không cam nguyện lại đem thân thể để về cho nàng.

Thanh vụ nội tâm cảm thấy, thanh ai căn bản là một cái khác tỷ tỷ rồng thanh hà. Vì thắng qua tỷ tỷ, mình sáng tạo ra nhân cách này, bất ngờ bị nàng chiếm dụng thân thể nhiều năm. Bởi vì từ buồn cùng sợ hãi, nàng có bao nhiêu năm không cùng thanh hà cái này duy nhất người thân tiếp cận qua, còn diễn biến quá sức thanh ai cùng tỷ tỷ lẫn nhau đấu, các nàng vốn cũng không có thể coi là tốt tỷ muội tình, ngược lại bởi vì thanh ai càng thêm mờ nhạt.

Tập 12 Chương 06:

Từ cái này một ngày lên, thanh ai nhân cách bị giam cầm tại thanh vụ thể nội, thanh vụ đối quý tuyên bố từ mình tạm thay quân sư. Không có để ý quý, chỉ là cười trừ không để ý đến, nhưng hiện ra bản thật lĩnh nàng, hoàn toàn không kém thanh ai, so với dĩ vãng chỉ có thể ở thanh ai khống chế thân thể thời gian nắm giữ quân vụ, cải thành mỗi ngày từ thanh vụ xử lý, phản vì càng có hiệu suất.

Quý lúc đầu còn lơ đễnh, nhất là tại thanh vụ xử lý công việc năng lực bên trên, hiện ra nàng không thua thanh ai thực lực sau. Chỉ là truy vấn qua thanh vụ, thanh ai không xuất hiện nguyên nhân, mà nàng thì là tránh không đáp. Ria na lông mày đối không có thanh ai cung cấp khi dễ, thế nhưng là cảm thấy thời gian không thú vị nhiều, đối tình ái hứng thú nồng hậu dày đặc thanh vụ, hoàn toàn không cách nào cung cấp nàng chọc ghẹo người hứng thú. Bọn tỷ muội bên trong, chỉ có huân hỏi thăm đến nhiều nhất.

Thanh vụ kiện thứ nhất chuyện cần làm, chính là điều động hạm đội chuẩn bị tiếp thu một thuyền đảo. Cũng cùng lúc này, có hai cái vô cùng trọng yếu tin tức xấu truyền đến, mới Thiên Chúa giáo tại tà ngựa đài quốc sách động khởi nghĩa lọt vào trấn áp, quân khởi nghĩa nhận Ma Quân nhà Khang các lộ binh mã vây công. Nếu không cung cấp viện quân, khởi nghĩa không có khả năng chèo chống ăn tết ngọn nguồn. Tiếp theo thì là huân thu được muội muội kén gửi thư, mẫu thân tình huống đã là phi thường nguy cấp, đừng bảo là một năm, lại không kết thúc Ma Quân nhà Khang đối nàng làm nhục, khả năng ngay cả nửa năm đều qua không được.

Nghĩ đến muốn cùng chưa từng gặp mặt mẫu thân vĩnh cách Hoàng Tuyền, kiên cường nữa lại lấy đại cục làm trọng huân, cũng đến cực hạn.

Tại sách mưu các thương nghị tiếp thu Long gia công việc lúc, huân hình dung tiều tụy đưa ra, lập tức xuất chinh tà ngựa đài đế quốc yêu cầu.

“Quý, thanh vụ, Ria na lông mày, u phượng, Takako. Mặc dù trước mắt năng lực của chúng ta có chút miễn cưỡng, thế nhưng là không quay lại đi, huân sẽ hối hận cả đời. Yêu cầu này có lẽ rất tùy hứng, còn xin chư vị chính là niệm huân dĩ vãng cố gắng, cho phép huân yêu cầu.”

Tình chân ý thiết, trong mắt kích động đến hiện ra lệ quang. Hải long xuất sắc nhất nữ tướng, thâm thụ thân tình chỗ tra tấn.

“Thanh vụ ﹖ thanh ai có cái gì muốn nói.”

Quý từ chỗ ngồi đứng lên, đi đến huân bên cạnh, ôm nàng run rẩy vai.

“Tên kia không có ý kiến! Huân tỷ tỷ, chiếu kế hoạch chúng ta là dự định sang năm mới về tà ngựa đài đế quốc, huống chi lần này chiến thắng về sau, sâm la lúc nào cũng có thể sẽ phái ra cường đại hơn bộ đội. Trước mắt còn không phải toàn quân xuất động thời điểm. Bất quá ta có thể để huân tỷ tỷ mang Dạ Xoa quân đoàn, trước xuất phát đến tà ngựa đế quốc đi, ta từ cái khác quân đoàn rút binh cường hóa Dạ Xoa quân đoàn. Cho huân tỷ tỷ hơn sáu mươi con thuyền, mười bốn ngàn người. Mặc dù chưa thể có thể nhất cử đánh bại Ma Quân nhà Khang cái này ngu xuẩn, thế nhưng là cùng chính tông liên thủ, tăng thêm mới Thiên Chúa giáo. Ít nhất có thể bách Ma Quân nhà Khang rời đi thành Edo, bá mẫu cũng không cần lại chịu tội.”

Đối cái này hai, ba ngày thanh ai không xuất hiện, quý mặc dù cảm thấy có dị, nói là thanh vụ nói, lại không thể xác định thanh ai ý kiến. Nhưng quý không thể để cho huân thương tâm, nàng vì chính mình nỗ lực nhiều như vậy, cho đến nay nhưng đều là vì huân cùng Ria na lông mày chị em khác hành động.

“Một cái quân đoàn đủ sao ﹖” “Ngô!”

Huân dựa dựa vào quý trên thân, nghĩ đến mẫu thân tình hình, nàng không chỉ nỗi lòng đại loạn, cả người đều trở nên mềm yếu, thực sự rất cần quý ủng hộ.

Hội nghị kết thúc về sau, huân khó bỏ khó rời tạm biệt quý, tức thời bắt đầu xuất chinh công tác chuẩn bị, mặc dù nàng đáy lòng là như đói như khát muốn lấy được quý an ủi. Về sau huân tính toán phải vận dụng đạn dược, dược liệu, lương nước, trang bị, hạ lệnh Dạ Xoa quân đoàn lập tức triển khai tiếp tế làm việc. Lòng nóng như lửa đốt nàng một ngày cũng không muốn chờ lâu, chỉ cần công tác chuẩn bị vừa hoàn thành, nàng liền sẽ cất cánh.

Tuần trải qua nhân tâm nhân thuật hào, tra tìm cái kia tướng tá thương thế đã nhanh khôi phục, nhưng tại tiếp xuống trong chiến dịch có tác dụng lúc. Huân nhìn thấy Takako đại phu, ở lớp một hầu gái vây quanh dưới, coi chừng một cái bé gái.

“Huân tiểu thư ngươi là tới tìm ta ﹖” “Không! Ta không phải tìm đại phu. Mặc dù rất muốn, thế nhưng là huyễn tĩnh gần nhất chuẩn bị chiến đấu tiến hành càng thêm tích cực, vì ứng phó mới Kim quốc đại quân, đại phu vẫn là lưu tại quý bên người tốt. Luận nhân số tới nói, đại phu lưu lại cũng có thể xử lý khá nhiều tổn thương hoạn.”

“Huân tướng quân lấy đại cục làm trọng lòng dạ, thật làm cho người kính nể đâu!”

Huân ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, nội tâm của nàng cũng không biết suy nghĩ nhiều đem Takako đại phu cũng mang đến. Không nại tiên đạo y thuật cùng Tsukuyomi Thần cung trị hết thuật, đều là giống nhau tính chất đồ vật. Chính là mang Takako đại phu đi, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

“Mẹ con chi ái, là trên đời phổ biến nhất, nhưng cũng nhất không cầu hồi báo yêu. Hi vọng Huân tiểu thư có thể cứu về mẫu thân.”

“Huân nhất định làm được. Ngược lại là cái này bé gái là…”

“Chu nghê tinh, trước mắt Thần Châu nước Hoàng đế.”

Takako lấy một trương nhu tình hiền thục gương mặt xinh đẹp nhìn xem bé gái, trong tay dán tại bé gái trên trán vì nàng chuyển vận tiên khí.

“Đứa nhỏ này thật đáng thương! Không có người nhà, còn bị phụng làm hoàng đế bù nhìn.”

Khổ tâm bách chuyển Takako, thế nhưng là cảm xúc rất nhiều.

“Trước sớm Bồng Lai tiên cảnh chi chiến, nàng chỗ chiến hạm bị hỏa lực đánh trúng, thân thể nho nhỏ đâm vào hai khối mảnh vụn phiến. Mảnh vỡ tuy nhỏ, thế nhưng là anh hài là nhiều nhu nhược sinh vật, tình huống một lần vô cùng ác liệt. Không có mẫu thân cẩn thận chiếu cố, anh hài sao có thể có thể khỏe mạnh trưởng thành. Kém chút nàng liền bị lão thiên gia triệu hồi đi! Còn không có trải qua trên đời bất luận cái gì sự vật tốt đẹp.”

Huân cảm thấy trong đó tất có ẩn tình, cho nên tạm thời không có đi mở.

“Ta đã từng là huân chúa công hạ thần đâu!”

Trong giọng nói mờ mờ ảo ảo lộ ra, dĩ vãng tiếp nhận mấy phần gian nan vất vả.

“Cái gì ﹖” đúng sai kinh ngạc không thôi huân, Takako trầm lặng nói: “Mười năm trước ta cũng là phong thần tàn đảng một trong, lúc ấy cùng tướng bên thua trượng phu, một đường trốn tránh Tokugawa đuổi bắt. Ý đồ tiến về mới lớn Bản Thành chúng ta, lại bị Tokugawa thủy sư chặn được. Một lần kia hải chiến bên trong, ta đã mất đi tất cả mọi thứ, người nhà, phu quân, còn có ta vừa xuất thế tiểu bảo bảo… Tiểu bảo bảo nàng…”

Nói đến đây, Takako đại phu hai mắt đẫm lệ, cứng rắn nuốt khó ngữ.

“Nàng mới xuất thân không đủ ba tháng, là cái phi thường tinh linh đáng yêu hài nhi. Cho ăn mớm nàng lúc, nhìn xem kia cười ngọt ngào khuôn mặt nhỏ nhắn, có thể khiến cho ta quên trong chiến loạn tất cả sợ hãi. Nguyên bản… Nếu không có chiến tranh, nàng đã mười tuổi đi! Tiếp qua mấy năm liền có thể lấy chồng. Nhưng là… Nhưng lại…”

“Đại phu!”

Huân dùng ống tay áo lau đi Takako, bởi vì bi thống khó nhịn mà chảy xuống trong trẻo nước mắt.

“Ta không phải cải biến thiên hạ vận mệnh danh tướng, chỉ là một cái ngay cả hài nhi đều cứu không được mẫu thân! May mắn được sư phụ Thiên Hà tiên nữ cứu, còn truyền ta tiên giới y thuật nhập môn chi đạo. Nhưng nhìn Huân tiểu thư, ta liền không khỏi nhớ tới kia đoạn hồi ức.”

Nội tâm thống khổ đến như bị rắn độc cắn nuốt huân, ý chí tràn đầy áy náy, nghĩ không ra Takako đại phu cũng là vì nàng hi sinh thân nhân người.

“Người có chí riêng! Ta nghe vào quý thủ lĩnh trong tai, khả năng chỉ là mốc meo nói nhảm. Nhưng là xin ngươi nhất định phải cứu ra ngàn Cơ phu nhân, ta có thể trải nghiệm lòng của nàng, mất đi thân nhân, bị người luân bạo.”

“Đại phu…”

“Chỉ là… Tại ngươi phấn chiến thời điểm, cũng mời suy nghĩ một chút, chiến hỏa chỗ đến, sẽ có bao nhiêu người bị cuốn vào đi vào. Các nàng cũng giống như ngươi, có mẫu thân, cũng có thể là giống như ta có nữ nhi. Chiến tranh không có khả năng không chết người, nhưng là mời ngươi hết tất cả khả năng, đừng có lại để trên đời thương tâm người gia tăng.”

“Ta biết!”

Nắm chặt Takako làm một tang nữ chi mẫu tay, huân càng chân thực cảm thấy mẫu thân Tokugawa ngàn cơ thống khổ, lần này xuất chinh coi như sẽ chết, nàng đều muốn cứu ra bệnh tình nguy kịch mẫu thân, kết thúc nàng thật đáng buồn cực khổ. Cho dù nàng sẽ giống Takako đại phu, đồng dạng vì mình tử thương cảm giác khổ sở. Thế nhưng là mẫu thân còn có kén nữ nhi này, chỉ cần nàng có thể hạnh phúc liền tốt. Nếu không bỏ qua phục hưng phong thần nhà về sau, mình tất cả mọi thứ chiến đấu, chẳng phải không nhưng đánh mất ý nghĩa sao ﹖ đến đêm khuya lúc phần, huân kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại thất hải bố võ hào. Bên trong phòng của nàng không có một chút tia sáng, đen như mực không gian, liền như là nội tâm của nàng cô tịch phản ứng.

Nguyên lai coi là quý sẽ chờ nàng, thế nhưng là đại khái tại cái kia tỷ muội trên giường phong lưu a!

Huân không phải đố kỵ, thân là một cái tà ngựa đài nữ tử, nam nhân tam thê tứ thiếp là lại thiên kinh địa nghĩa bất quá sự tình. Chỉ là tại cái này đặc biệt thời khắc, nàng rất muốn đạt được quý an ủi, muốn nghe hắn dỗ ngon dỗ ngọt, nghĩ tại kia cường tráng khuỷu tay, lồng ngực nở nang bên trong thỏa thích thút thít, sau đó tiến vào mộng đẹp. Dù là quý tại nàng chìm vào giấc ngủ về sau lại đi tìm người khác.

“Thật tịch mịch nha! Quý.”

Mẫu thân đại nhân… Ta nhất định sẽ cứu ngươi ra.

Liên y áo đều không có thoát, huân té nằm ván giường bên trên. Hai mắt nóng lên, ánh mắt mơ hồ. Huân không có phát ra mềm yếu tiếng khóc, vẻn vẹn dùng tay che mắt, ngực chập trùng.

Ngày kế tiếp trời còn chưa ánh sáng, làm một công lực thâm hậu võ giả, huân tự nhiên tỉnh dậy, mặc kệ nàng tối hôm qua mệt nhọc sâu bao nhiêu. Vừa bước ra cửa phòng, liền thấy quý cận thân một trong hoa lê.

“Có chuyện gì sao ﹖” “Quý tướng công cho mời huân tỷ tỷ!”

Nghe đến lời này về sau, huân trên mặt tách ra vẻ mừng rỡ, trễ một đêm cũng không cần gấp, quý đối với mình hữu tâm ý là đủ rồi. Nội tâm mặc dù đối cứu mẹ một chuyện tranh thủ thời gian, thế nhưng là tại xuất chinh trước, huân vẫn là muốn thu hoạch được quý an ủi, mới có thể đi được bình tĩnh.

“Được rồi! Ta lập tức đi, ở nơi đó.”

“Tại u Phượng tỷ Thiên Công khai vật hào bên trên. Còn có liên quan tới xuất chinh chuẩn bị, quý tướng công đã phó thác cho thanh vụ tiểu thư xử lý, huân tỷ tỷ có thể không cần quan tâm.”

“Đa tạ ngươi hoa lê.”

Huân nhún người nhảy lên, lấy u mị giống như khó làm cao tốc, vượt qua dưới thân lấy trăm kế chiến thuyền, thẳng hướng Thiên Công khai vật hào mà đi. Hướng hầu gái hỏi rõ quý chỗ về sau, nàng thẳng đến trong khoang thuyền công trường.

Vừa mở cửa về sau, huân cảm thấy như vào hỏa lô, nóng rực khí không chạm mặt tới, bỏng đến người muốn gọi. Ngoại trừ cửa sổ thông gió ánh sáng nhạt, trước mắt cũng chỉ có chói mắt rừng rực nhiệt hỏa, còn có tung bay ở trong không khí để nàng tâm loạn thần mê nam nhân mùi mồ hôi.

“Khanh, khanh, khanh, khanh, khanh!”

Tay cầm biến thành lớn chùy lửa kho, quý hùng vĩ mà hiện đầy vết thương thân thể, chỉ có một đầu đồ lót. Rắn chắc gồng lên cơ bắp bên trên, đã chảy đầy mồ hôi.

“Tới rồi sao ﹖” quý lấy một nụ cười xán lạn nghênh đón huân, trong mắt lại hàm ẩn thần sắc lo lắng. Kia là nàng cái này không bị trói buộc, lớn mật làm bậy, không nhìn thế gian đạo đức cùng luật pháp phu quân, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thần sắc. Huân biết trong lòng của hắn liền nghĩ tới người kia.

“Quý hỗ trợ u Phượng tỷ tỷ chế tạo binh khí sao ﹖” “Không phải! Là chính ta muốn rèn đúc, tối hôm qua ta bắt lấy Ria na lông mày cùng u phượng, muốn các nàng trong vòng một đêm thay ta đem bản vẽ hoạch tất cùng hoàn thành ma pháp công tác chuẩn bị. Lần này huân về tà ngựa đài nước, ta muốn tự tay chế tạo một kiện khôi giáp cho ngươi. Dùng bắt tù binh Ma Giới chiến sĩ binh khí làm vật liệu, ta còn chọn lấy trước mắt chất làm tốt nhất bảo châu.”

Giống như quý lửa kho, đại đa số tiên Ma Giới thần binh đều có một viên làm hạch tâm bảo châu, phụ trách năng lượng chuyển đổi cùng đặc thù công kích.

“Quý ngươi tạo một đêm ﹖” “Không có! Ba canh giờ mà thôi.”

Nhìn xem cái này khổng vũ hữu lực thân thể, huân nội tâm một loại ấm áp, hắn không có đi tìm cái khác tỷ muội, vì chính mình lao động cả đêm.

“Châu báu ngọc khí, tơ lụa, cất rượu mỹ nhân chờ thích hợp người khác lại không thích hợp ngươi.”

“Thật là, thích cất rượu mỹ nhân chính là ngươi a ﹖” “Mới không phải! Ria na lông mày chẳng phải thích không ﹖” một trận mỉm cười huân, nội tâm ấm áp dễ chịu. Rảnh rỗi như vậy nói việc nhà, khiến nàng cảm thấy một loại sự ấm áp của gia đình.

“Ta không có đưa qua thứ gì cho huân, trái lo phải nghĩ về sau, cân nhắc đến đây hành hung hiểm, mới quyết định đúc một bộ khôi giáp.”

“Đa tạ quý, đa tạ, đa tạ…”

Huân nhịn không được từ sau ôm lấy ái lang, cảm động nước mắt cuồn cuộn mà xuống. Sớm đã không phải ngây ngô thiếu nữ, trở thành thiếu phụ huân, không chỉ không căm ghét quý mùi mồ hôi bẩn. Nghĩ lại tới hắn rong ruổi trên người mình lúc hào dũng, thân thể mềm mại thậm chí vì đó khô nóng bất an.

Buông xuống lửa kho quý, trong mắt bi ý càng đậm, nâng lên huân trán, điên cuồng hôn xuống tới. Xuyết mút đến như vậy dùng sức, phảng phất như muốn hút khô trong miệng nàng nước miếng ngọt ngào, đầu lưỡi còn bá đạo xâm nhập trong miệng.

Bốc lửa nóng bỏng khí hai tay, thật chặt siết chặt lấy, giữ lấy huân, giữa hai người lại không một tia khoảng cách.

“Ta có tự tin cùng Randolph đối kháng. Thế nhưng là sâm la cùng vạn tượng hai cái, không có khả năng ngoan ngoãn đợi đến chúng ta mạnh đến đủ để khiêu chiến mới ra tay, tựa như lần kia ngàn con hắc tinh chim đột kích. Sớm muộn bọn hắn sẽ phát động Thiên Đế quân kinh người chiến lực đến công. Ta thật là sợ đến lúc đó không cách nào bảo hộ các ngươi!”

“Coi như thật sự là dạng này, chúng ta đã có quyết tâm cùng quý sinh tử đồng mệnh, muốn sống cùng một chỗ sống, muốn chết cùng chết.”

Linh động trong hai tròng mắt, thấu linh ra kiên định không thay đổi thần sắc.

“Hắc ruộng điện sinh tử lúc, huân thật khó chịu đi! Thế nhưng là hài tử tiếp nhận song thân qua đời, là tự nhiên định luật. Nhưng mất đi yêu nhất bạn lữ là khác biệt, loại kia đau nhức là khác biệt. Trước đó Ria na lông mày bị hành thích, thật sâu đau nhói ta, còn vô dụng đến giận lây sang thanh ai trên thân.”

“Chuyện này ngươi đừng với những người khác nói ﹖ không phải các nàng muốn uống dấm đâu! Hạnh Huệ, duy nguyệt, hoa lê, máu oanh đều vì ta nhận qua tổn thương. Ta thương các nàng, nếu là mất đi các nàng, loại kia đau đớn sẽ để cho ta cuồng nộ. Thế nhưng là tại hậu cung bên trong ta yêu nhất huân, Ria na lông mày, rồng thanh vụ ai, u phượng bốn người các ngươi. Nếu là mất đi các ngươi, lòng ta liền sẽ mất đi cân bằng!”

Quý biết cho dù chết chính là hoa lê, hắn sẽ thương tâm, biết phẫn nộ, sẽ liều lĩnh đi báo thù. Nhưng đổi là huân, Ria na lông mày, u phượng cùng rồng thanh vụ ai bốn cái. Hắn xa không chỉ là thương tâm, sẽ là sụp đổ, đến lúc đó chỉ sợ hắn sẽ đau lòng đến tự mình hại mình thân thể phát tiết. Tựa như hắn tại mất đi hoa hương về sau, tại đảo hoang bên trên bắt cá duy sinh thời gian. Mà lại lần này sẽ siêu việt lần trước, bởi vì đối với các nàng bốn người yêu mặc dù sâu đến không thua hoa hương, nhưng trải qua mất đi hoa hương thống khổ về sau, quý nội tâm là lại không cách nào tiếp nhận, một lần giống nhau đau khổ.

“Muốn đúc tốt cái này khôi giáp, phải mấy ngày thời gian. Ria na lông mày ma pháp, tổng không thể rời đi tình ái, lửa kho lực lượng lại đến từ huyết dịch hoặc là nam tử dương tinh, nữ tử âm tinh. Cho nên ta nghĩ huân làm bạn với ta.”

“Ngô!”

Sau đó quý đưa ra để huân mắc cỡ chết được yêu cầu, tự an ủi lấy cung cấp ái dịch cùng âm tinh cho lửa kho bổ sung năng lượng, dùng tốt làm đúc đao vật liệu một trong.

Ở giữa quý ép ngẩng lên dục hỏa, vô cùng chuyên chú lật ngược chùy đánh cùng tôi luyện khối kim khí. Nghe huân dụ hoặc lòng người yêu kiều nói mớ, trong đũng quần côn thịt giơ cao quý, đem nhiệt tình, dục hỏa cùng yêu thương đều hòa tan vào lửa kho bên trên. Cái này mỗi một chùy đều bao hàm tâm ý của hắn, đương huân rời đi bên cạnh mình lúc, cũng chỉ có cái này thân khôi giáp có thể thay mình bảo hộ nàng.

Nhìn chăm chú lên lò luyện bên trong liệt hỏa, quý hồi tưởng lại để hắn hối hận suốt đời ngày đó.

“Huân, vài ngày trước ta đã nhớ tới sâm la chân chính thực phần!”

Sau đó quý êm tai nói, hắn tiểu hài thời đại như thế nào tại cố ý Tu La Địa Ngục trưởng thành.

So sánh dưới, huân khi còn bé nghiêm ngặt huấn luyện, chỉ có thể nói là nhàn nhã sinh hoạt. Nghe được lệ nóng doanh tròng huân, thương tiếc phủ tại quý run rẩy thân thể.

“Không cần khó như vậy qua, nhục thể khổ không tính được là cái gì, tại trong chiến loạn vượt qua tuổi thơ tiểu hài, vẫn còn so sánh ta khổ đâu! Nhất làm cho ta đau lòng, là mất đi hoa hương… Đó mới là ta cả đời đau nhất. Chuyện này, chỉ có đen trắng đầu kia thối cá, trong tay của ta nửa người nửa đao lửa kho xuân triều, còn có u Phượng tỷ biết.”

Ria na lông mày thân thế đã đủ khổ, mà thanh vụ cùng thanh ai, quý cũng không muốn gia tăng tâm linh của các nàng gánh vác.

“Huân! Chỉ có ngươi có thể cùng ta sóng vai đi qua núi đao biển kiếm, đây là các nàng tất cả mọi người không làm được. Ta muốn nói cho ngươi ta ý nghĩa của chiến đấu. Đối phó hải thần là vì báo thù, Tokugawa Mạc Phủ là vì ngươi, y la ba chư quốc là vì Ria na lông mày, mới Kim quốc là vì thanh ai, vạn tượng cùng sâm la là bọn hắn tìm tới cửa. Trước đây không lâu đeo ngươi cuống mèo mun kia mắng ta, ngoại trừ lên giường ân ái, liền chỉ biết đánh trận. Nam ý chí tại tứ phương, ta muốn trở thành thất hải bá chủ, lại đem hết thảy giao cho thanh ai đi bày ra là vì cái gì!”

Tập 12 chương 7:

Một tay cầm lớn kìm sắt, trong tay lửa kho đinh đương không dứt đập lấy mảnh kim loại, quý lấy nghĩ lại mà kinh thanh âm nói: “Hải thần là một cái lấy Randolph làm trung tâm tổ chức, nó tồn tại cũng chỉ là đơn thuần tiến hành cướp bóc, y la ba chư quốc là nó ưu tiên nhất mục tiêu. Thành viên phương diện loại người gì cũng có. Randolph đối với thủ hạ yêu cầu, cũng chỉ là phục tùng cùng không thể nội đấu tranh quyền, phù hợp hai cái này điều kiện, liền xem như có chủ tâm tìm hắn báo thù người, cũng chiếu dùng không thể nghi ngờ. Đối chất nghi hắn cách làm thủ hạ, hắn nói: 『 ta muốn không phải trung 諴, là phục tùng. Gắn bó hải thần tồn vong, dựa vào là một mình ta lực lượng. Cho dù có người cả ngày muốn giết ta cũng không có cái gọi là, hắn có bản lĩnh liền đến tốt, chỉ cần làm tốt chết giác ngộ, ta hoan nghênh bất luận kẻ nào khiêu chiến ta. Tại khiêu chiến người còn không có chuẩn bị kỹ càng trước đó, mọi người lợi dụng lẫn nhau mà thôi. 』” đương quý trong mắt lóe ra kể ra không hết đau thương lúc, trong tay lửa kho phút chốc thả ra cường quang. Đem xuân triều ký ức, dùng châu ảnh ma pháp đồng loại kỹ thuật, phát ra cho trước mắt huân nhìn. Lộ ra ở trước mắt nàng, là một chi nhân cường mã tráng, mãnh tướng như mây tinh binh. Gió tanh mưa máu, để cho người ta không đành lòng nhìn vô số lần ác chiến. Còn có quý cùng trong truyền thuyết hoa hương tiểu thư, như keo như sơn ấm áp sinh hoạt. Đây hết thảy là chân thật như vậy, huân phảng phất thân ở trong đó. Nhìn xem trong đó một màn, quý thay sau cuộc mây mưa hoa hương chỉnh lý y phục. Ngọt ngào cười tên này mỹ nữ, huân thật rất hâm mộ, chỉ có nàng từng độc chiếm quý yêu.

“Lấy thâm bất khả trắc võ công, cường ngạnh bá đạo thủ pháp hành sự, Randolph lấy lực lượng một người chỉ huy trăm vạn long xà hỗn tập hải tặc. Hắn không giống hải tặc, đối hưởng lạc cùng vàng bạc tài bảo toàn không thèm để ý, ngược lại say mê tại cùng cường địch giao thủ phía trên, coi như ngẫu nhiên cưỡng gian phụ nữ, cũng là nhờ vào đó vũ nhục đối thủ. Mình trải qua khổ hạnh tăng giống như sinh hoạt, luyện võ cùng kinh doanh hải thần chính là hắn sinh hoạt toàn bộ, chiến đấu chính là tính mạng hắn ý nghĩa. Hoa hương là hắn thân sinh nữ, nhưng làm phụ thân hắn nhưng chưa bao giờ đi yêu thương đứa bé này, hoa hương mẫu nữ trong mắt hắn liền như là bình thường đến cực bộ hạ đồng dạng. Huân… Ta đã từng rất sùng bái hắn, cũng sợ hắn. Randolph mạnh không hổ hải thần chi danh, để cho ta không được bách khuất phục tại dưới chân hắn. Ta tin tưởng đây là không thể kháng cự vận mệnh… Thế nhưng là vận mệnh này thực sự quá hại người…”

“Randolph từng theo ta nói qua: Cờ vây khác biệt cờ tướng, có tướng soái quân tốt phân chia mạnh yếu, vẻn vẹn có hắc tử cùng bạch tử. Muốn chiến thắng cùng chiến lực đối thủ, chỉ có nắm giữ con rơi tinh thần người mới sẽ chiến thắng. Cái này tinh thần chính là tuyệt tình, binh tướng liền như là hắc tử bạch tử, không cần đối lại ôm lấy tình cảm. Lợi chi sở chí, có thể hi sinh bất luận cái gì một viên, thậm chí đại lượng quân cờ đi chiến thắng. Ta tin tưởng hắn, dưới mệnh lệnh của ta không biết có bao nhiêu người bị giết.”

“Nhiều lần lâu dài huấn luyện, Randolph cho ta sau cùng thí luyện. Tiến về cát để lọt chi châu hủy diệt nơi đó lớn Eby bên trong thuộc địa, mà lại lần này ngay cả nô lệ đều không cần giữ lại, muốn giết sạch tất cả mọi người cùng sinh vật, ngay cả một con lợn một con chó đều không thể lưu lại. Suất lĩnh hải thần bảy đại trong hạm đội ba cái, ta hoàn toàn diệt tuyệt nơi đó quân coi giữ cùng tất cả cư dân, chém đầu trăm vạn trở lên. Càng trong chiến đấu cho thấy vì cầu thắng, có thể giống như Randolph vô tình hi sinh bất luận kẻ nào.”

Huân trước mắt hình ảnh chuyển tới đi làm lúc tình hình.

Quý mang về trăm vạn cái đã biến thành bạch cốt đầu lâu, xếp tại hải thần người của tổng bộ đầu, trở thành một cái phát ra thâm hàn sát khí, cao vút trong mây bạch cốt sơn, liền ngay cả ngày thường qua đã quen đầu đao liếm huyết nhật tử đám hải tặc, cũng không có bao nhiêu người chịu được đáng sợ như vậy tình cảnh.

Tại to lớn không gì so sánh được tổng kỳ hạm bên trên, tụ tập từng cái chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài liền biết thân thủ bất phàm tướng soái, có mặt Randolph đem hải thần thực quyền giao tiếp cho quý nghi thức. Huân tâm tư ở trong đám người, liền rơi vào quý cùng hoa hương trên thân. Quý màu da xa so với hiện tại trắng nõn, không có bây giờ lâu lịch gian nan vất vả ma luyện ra tới ngưng trọng. Hoa hương thì khiếp sợ dựa dựa vào quý trong ngực, như thế một cái tràn ngập đồng tình tâm, đối xử mọi người lấy thành lấy yêu nữ tử, sắc mặt dọa đến tái nhợt, lại dùng tuyệt đối tin cậy hưởng thụ lấy quý bảo hộ.

Không có bình thường giếng cổ không gợn sóng, hiếm có toát ra một loại không cách nào khắc chế kích động, quân lâm thất hải Randolph thân thể, có chút run nhè nhẹ phát biểu: “Carl! Tại tương lai không lâu, ta sẽ tiến hành một đơn mua bán lớn, đối thủ mạnh vượt qua nhân loại cảnh giới. Đến lúc đó ta đem cần tại tuyến đầu khổ chiến, mà ngươi thì phải làm ta hải thần chỉ huy, thống soái toàn quân. Trải qua hơn không kể xiết thí luyện về sau, ta cho rằng ngươi đã đạt tới yêu cầu của ta, vô tình chi đạo, đem người đương quân cờ hạ binh pháp.”

“Có một việc ta muốn trước hỏi ngươi, lần này giết chết một trăm vạn người hành động, ngươi có cảm giác gì.”

“Khó chịu! Cả người như bị ngâm ở trong biển máu.”

“Nhưng là ngươi hay là động thủ giết ﹖ vì cái gì ﹖” “Nói nhảm! Là ngươi bỏ xuống mệnh lệnh nha! Ta có thể không chấp hành sao ﹖” “Ngươi không có tội ác cảm sao ﹖” đối Randolph truy vấn, quý thật không cho tình trả lời: “Đây hỏi chính ngươi, vì sao muốn hạ lệnh diệt tuyệt trăm vạn nhân khẩu. Thân phận của ta là đao, chủ nhân muốn giết ai, ta không có có thể đi ảnh hưởng tự do ý chí. Sẽ không phải ngươi tội lỗi đi!”

Sau đó thanh âm, là huân mảnh ý lắng nghe, mới vẻn vẹn bắt được yếu ớt thanh âm: “Áy náy! Mặc kệ phạm phải nhiều ít tội, bây giờ cũng chỉ có tiếp tục tiến lên. Chỉ có tiếp tục để máu chảy xuống dưới, mới sẽ không để đã chết người chết vô ích.”

“Cũng tốt! Ngươi đã lấy đao tự cho mình là, ta cũng không còn cái hỏi ngươi cảm thụ. Chỉ cần ngươi thật làm tốt đao bổn phận! Đao là không có tình cảm, ngươi liền thay ta giết quýt hoa hương, chứng minh cho ta nhìn ngươi là một thanh đao.”

Quý ngừng đập kim loại tay, hai hàng nước mắt dọc theo quý hai gò má chảy xuống, hỗn hòa tại hắn trên mặt mồ hôi bên trong, thoáng qua liền mất. Lông mày sâu nhíu hắn, trong đầu đều là trước kia kia từng tràng đồ sát, tại biển lửa cùng tiếng la giết bên trong biến mất thành trấn, còn có vô số người sắp chết trước hò hét.”Vì cái gì ta thân là thủ lĩnh, lại đem quân đội quyền chỉ huy giao cho thanh ai, cũng là bởi vì ta sợ hãi đi đối mặt, làm toàn quân thống soái. Đây là báo ứng đi! Vì thủ hộ ta cùng hoa hương bên người nho nhỏ hạnh phúc thế giới, ta không biết đưa nhiều ít người bên trên Hoàng Tuyền Lộ. Huân ta làm sai sao ﹖” trong tay lửa kho cùng kìm sắt rơi xuống trên mặt đất, quý uốn gối quỳ xuống trên mặt đất.

Nam nhi không dễ rơi lệ, quý nguyện ý như thế ở trước mặt mình thản lộ tâm ý, có thể thấy được hắn có bao nhiêu tin cậy cùng yêu chính mình. Thừa nhận bức nhân nhiệt khí, trần truồng huân đi đến quý trước mặt, đem ngăn không được nước mắt quý, ôm ở nàng đầy đặn tròn trịa hai vú bên trong.

“Không muốn khổ sở! Nhìn thấy quý dạng này, huân hảo tâm đau nhức. Huân minh bạch, quý đầy tay huyết tinh, giết người trăm vạn, trong mắt thế nhân là không thể tha thứ việc ác. Thế nhưng là làm một nữ tử, huân có thể trải nghiệm hoa hương tiểu thư tâm ý. Vì mình, coi như hủy diệt thế giới, cũng tình nguyện lựa chọn bảo vệ mình. Phần này yêu sâu bao nhiêu, ta nhìn thấy hoa hương tiểu thư che chở quý tràng diện, lấy nàng dạng này một cái giàu ái tâm cùng thiện lương nữ tử, là tình nguyện mình thụ thương cũng không đành lòng người khác chịu khổ. Nhưng huân nhìn ra được, nàng là rất cảm động thật là vui mừng.”

“Huân…”

Đưa tay ôm lấy huân bóng loáng lưng trần, trước ngực truyền đến huân nhịp tim nhịp đập, quý giống tiểu hài tử đồng dạng nghẹn ngào khóc rống! Ngực bên trong không nói ra được đắng chát, hoa hương khi còn sống một cái nhăn mày một nụ cười, giống như đèn kéo quân lướt qua trong lòng.

Cảm nhận được quý niềm thương nhớ, huân đối có thể cùng hắn chia sẻ, đồng tình cùng cảm động lây sau khi, nàng cảm thấy rất vinh hạnh.

“Quý… Có thể nói, để cho ta thay thế hoa hương tiểu thư được không ﹖” đại lực lắc đầu về sau, mắt hổ rưng rưng quý động thân mà lên, dùng thanh âm run rẩy nói: “Chính là nuôi mèo dưỡng cẩu cẩu, cũng không phải chết đổi một đầu liền có thể, huống chi là người. Huân không thể thay thế quýt hoa hương trong lòng ta địa vị.”

Bị quý như thế thiết thực cự tuyệt, huân có thể nói bị đả kích lớn, trong lòng thất lạc. Không khỏi hối hận, mình như thế nào đi nữa cố gắng, vẫn là thắng không nổi một cái đã chết người.

“Huân là huân, hoa hương là hoa hương, nàng trong lòng ta địa vị là không thể thay thế, liền như là ngươi, đồng dạng không phải một người khác thích hợp thay mặt! Cho nên ngươi lần này đi tà ngựa đài, ngàn vạn không thể để cho ta lại nếm đến loại kia tiếc nuối. Cái này khôi giáp, ta sẽ bỏ ra tất cả tâm lực đi vào, muốn rèn đúc đến hoàn mỹ không một tì vết.”

Tạm ép trong lòng chua xót, quý một lần nữa nhặt lên lửa kho cùng kìm sắt, tiếp tục rèn đúc khôi giáp công việc. Vô cùng chuyên chú dụng tâm, hơi chút bất mãn liền từ bỏ nặng làm.

Quý một người, thực sự không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc bảo hộ hậu cung mỗi một cái chỗ yêu, nghĩ đến có lẽ bộ này khôi giáp, sẽ cứu được huân một mạng. Quý đem hắn đối huân yêu, lấy đối khôi giáp hoàn mỹ kiên trì biểu hiện ra ngoài.

Huân nhìn xem quý trong mắt nhiệt tình, hạ thủ cẩn thận cùng kiệt lực, liền sáng tỏ quý đối với mình yêu nhạy cảm. Yên lặng thay ái lang dùng cánh tay lau mồ hôi, mỗi khi muốn cung cấp ái dịch mà tự an ủi lúc. Huân thật hưng phấn đến nhiệt tình như lửa, quý đập khôi giáp giống như nàng thế thân, nghĩ đến chỗ này nàng giống như là muốn hòa tan tại quý yêu thương bên trong. Thời gian trôi qua bàng như chưa tỉnh, không biết qua nhiều ít canh giờ, hoàn thành khôi giáp chủ thể quý, dựa vào Ria na lông mày dạy kỹ xảo, đem đã thi pháp bảo châu khảm vào khôi giáp, đồng thời tỉ mỉ tại khôi giáp bên trên điêu khắc hoa đào phù điêu.

Nội tâm mãnh liệt tình cảm, bởi vì chuyên chú công việc mà hơi chậm, hỗn loạn nỗi lòng bình tĩnh trở lại quý, để lửa kho đem dừng lại hình ảnh, lại hiện ra xuống dưới. Một tay cầm huân eo nhỏ nhắn, để nàng dựa ở trên người hắn, sâu thở một cái nói thêm gì đi nữa. Mà huân thì mạch tình yên lặng nghe quý từ đáy lòng thổ lộ hết.

“Randolph thản nhiên nói tới mấy câu này, giống như bão tuyết hướng ta đánh tới. Cảm xúc trong đáy lòng bốc lên kinh hãi, người bá vương này lại muốn mình giết nàng nữ nhi. Ta đơn giản không thể tin tưởng đây là sự thật!”

Huân nhìn xem vốn là bởi vì bạch cốt sơn âm trầm mà sợ đến run rẩy hoa hương, trên mặt biểu lộ kinh ngạc đến giống hóa đá. Nàng rất đau lòng đi! Cốt nhục chí thân ba ba vậy mà lại nói ra những lời này tới.

“Ngươi đang nói cái gì ﹖ hoa hương là ngươi thân sinh nữ.”

Quý che chở hoa hương đối với hắn chủ nhân gào thét, hoa hương liền chờ như hắn hết thảy nha! Hắn tất cả yêu cùng tâm linh ký thác chỗ nữ tử. Hắn sao có thể có thể động thủ giết nàng.

“Ba ba vì cái gì ﹖ hoa hương làm sai chuyện gì. Ba ba một mực lãnh đạm đối đãi với chúng ta mẫu nữ, nhưng là ta hay là kính yêu ba ba. Vì cái gì ﹖ tại sao muốn giết ta ﹖” hoa hương gương mặt đau khổ lòng như đao cắt, nội tâm lật ngược hỏi ba ba vì sao đối với mình như thế vô tình.

Randolph mỗi chữ mỗi câu trả lời, phảng phất có vạn cân cự thạch đặt ở hắn hai vai nói: “Ngươi không có sai! Nhiều năm qua ta xa lánh mẹ con các ngươi, chính là vì miễn động tình. Võ học chi đạo có hai cái cái nhìn, bởi vì có thể cực tại tình có thể cực tại võ, tới tương phản thì là chỉ có tuyệt tình mới có thể leo lên võ đạo đỉnh phong. Thời đại thiếu niên ta thờ phụng cái trước, bây giờ ta thờ phụng cái sau. Vì thắng lợi, liền muốn tiêu lấy tình cảm bên trên nhược điểm. Với ta mà nói ngươi không phải nhược điểm, nhưng ngươi đối Carl tới nói chính là nhược điểm. Bởi vì đối mẫu thân ngươi tình cảm, không cần thiết, ta mới một mực không chủ động diệt trừ ngươi, mà bây giờ lại không thể không hạ thủ. Carl, ngươi gọn gàng một điểm ra tay, đừng cho nàng thống khổ, coi như làm là ta đối với các nàng mẫu nữ sau cùng đền bù.”

“Ngươi quả thực là tên điên, kia có người vì tiêu lấy nhược điểm muốn giết mình nữ nhi.”

Quý rút ra lửa kho chỉ vào Randolph lên án mạnh mẽ, đồng thời xé rách quần áo trên người vì vải, chuẩn bị đem hoa hương cột vào trên thân phá vây.

“Huân, khi đó trong lòng ta trong lòng đại loạn, cho tới nay giết người đầy đồng, đều chỉ là vì sinh tồn nguyên cớ, tựa như một con sói. Đối mặt giống như thần tồn tại Randolph, phản kháng là không có ích lợi gì, mạnh hơn chính mình gấp mười cao thủ, trong tay hắn còn không phải khó thoát khỏi cái chết. Nhiều năm vì Randolph phấn chiến, chính là vì tại hải thần bên trong có bản thân chi địa, cùng hoa hương có thể vượt qua hạnh phúc thời gian. Nếu như hoa thơm quá à còn sống còn có ý tứ gì! Ta không thể chịu đựng từ lúc ấy ngọt ngào thời gian, trở lại tâm linh không có dựa vào, cùng cùng tuổi tiểu hài tương tàn tử đấu quá khứ bên trong, vậy căn bản không phải nhân loại qua sinh hoạt. Nhưng là muốn che chở hoa hương chạy đi, ta không có nửa điểm lòng tin. Hai người đồng thời chết ở chỗ này, chẳng lẽ chính là kết quả của bọn hắn!”

Quý đặt ở bên hông tay run rẩy không ngừng, trước mắt lại diễn ngày đó cảnh tượng, không thể nghi ngờ là tại quý tâm linh trên vết thương vẩy muối. Huân bất an nắm lên quý tay, đem trán dán đi lên khẽ hôn, giúp cho an ủi.

“Ba ba vì muốn tiêu lấy Carl nhược điểm, cho nên muốn hắn giết ta!”

Rơi lệ mặt mũi tràn đầy hoa hương, trong mắt là như uống giống như tố đau xót thần sắc. Nàng một mực tin tưởng, phụ thân đối với mình yêu cũng không ít, chỉ là hắn không hiểu được biểu đạt, bây giờ lại… Cái này thiện lương dễ thân mỹ nữ, nội tâm từng mảnh vỡ vụn.

“Đừng kêu loại người này làm ba ba, hắn căn bản không xứng, chiến đấu này cuồng, không có nhân tính súc sinh.”

Lợi dụng Randolph còn chưa có hành động thời điểm, quý đem quần áo đâm thành vải cột vào trên thân, lại đem hoa hương ôm lấy để ở trước ngực vải làm túi bên trong. Lấy võ công của hắn, muốn bảo vệ hoa hương giết ra ngoài, có khả năng sao ﹖ nhưng là quý đã không lo được nhiều như vậy.

“Carl ngươi thật sự là không tiến triển, uổng phí tâm cơ của ta. Diệt trừ hoa hương là bảo đảm ngươi có thể tâm vô tạp niệm, bởi vì ta muốn đối phó chính là y la ba chư quốc liên hợp còn mạnh hơn được nhiều đối thủ. Nếu như ngươi không hạ thủ được, liền để người khác làm thay, ngươi đi xuống cho ta hảo hảo tĩnh tư ngẫm lại lỗi lầm. Khí tức tử vong cùng mai hương ngưng hai người các ngươi thay Carl động thủ!”

“Đen trắng mau tới!”

Quý tuyệt vọng kêu khóc. Đối mặt Randolph cùng hải thần các cao thủ, chỉ có chạy đến trong biển mới có một chút hi vọng sống.

Ân an nhân khí tức tử vong là từng tại quý dưới cờ, tiến công tinh chi châu Thiên Trúc dương Tư lệnh hạm đội, Viêm Hoàng người mai hương ngưng thì là Crete dương Tư lệnh hạm đội. Cái trước toàn thân áo trắng, bao phủ tại không thể nào theo dõi cảm giác thần bí bên trong. Cái sau là xuất chúng Viêm Hoàng dân tộc thục nữ, hắn thực lực cùng nàng yếu đuối tú khí bề ngoài hoàn toàn khác biệt. Vận công sau mắt đen chuyển kim, khí tức tử vong vô cùng sắc bén màu trắng tình nhân thẳng trảm mà tới, dùng bí pháp luyện chế kim loại tuyến, giống rắn độc bầy đồng dạng vọt đến. Toàn thân trang phục, bậc cân quắc không thua đấng mày râu mai hương ngưng, trong tay Hoàng Tuyền bích lạc thương chấn động, giống phá không mà tới cuồng long đồng dạng công tới. Coi bọn nàng cầm đầu, dưới cờ tướng sĩ phong tuôn ra đánh tới.

Quý cầm đao nơi tay, tại núi đao rừng thương dưới, ôm người yêu khổ chiến, dùng huyết nhục chi khu làm tấm chắn bảo hộ hoa hương, các loại khác biệt binh khí, tại quý trên thân lưu lại lớn nhỏ không đều vết thương. Trong đó đáng sợ nhất là tử vong khí tức màu trắng tình nhân, nhận màu trắng tình nhân nhiệt tình ôm quý, lập tức toàn thân tay, chân, lưng đều bị cắt tới máu me đầm đìa, chỉ có trước ngực hắn lấy lửa kho trọng điểm bảo hộ hoa hương có thể bình yên không ôm việc gì. Tứ cố vô thân quý cùng hoa hương, nhận nhiều vô số kể hải thần chiến sĩ vây công, xa xa u phượng không thể nào tiếp cận chỉ có thể ở bức tường người bên ngoài kêu thảm thiết dừng tay.

Quý tại bảy đại hạm tư lệnh thứ hai vây công dưới, bảo vệ hoa hương tả xung hữu đột, trốn tránh Hoàng Tuyền bích lạc thương đáng sợ giết. Lần lượt gia tăng vết thương tuy không phải trí mạng, thế nhưng là cắt thành một cái huyết nhân quý, đau đến hắn cắn đến răng rung lên kèn kẹt, mất máu quá nhiều quý động tác dần dần gặp trì độn.

“Hô… Hô… Hô…”

Nghe Carl thật sâu thở dốc, hoa hương toàn thân đều bị ấm áp chất lỏng thấm ướt, kia là quý chảy ra máu.

“Trời ạ! Carl ngươi.”

Đau lòng đến hai mắt đẫm lệ doanh tròng hoa hương kêu khóc. Nàng không rõ vì sao ba ba muốn giết nàng, tắm rửa tại quý máu tươi bên trong, nàng khổ sở đến trong lòng tràn đầy nước đắng. Nàng tổn thương phụ thân vô tình, ai ái lang thương thế.

Nhìn xem kia đau đến không muốn sống gương mặt xinh đẹp, trước mắt đao quang kiếm ảnh để huân giống như thân ở hiện chỗ, hoa hương ôm chặt quý một đôi run lẩy bẩy đầu ngón tay.

Huân khổ sở đến lặng lẽ nước mắt ròng ròng, cảm động lây. Hình ảnh bên trong quý thành danh phù kỳ thực huyết nhân, mặc kệ có bao nhiêu binh khí xẹt qua thân thể của hắn, quý đều đòn tay nhưng không sợ. So sánh này trước mắt chân nhân, không tiếc lấy thân làm thuẫn, không phải yêu đối phương thắng mình, như thế nào sẽ làm được đi ra.

Tình yêu thăng hoa đến cao phong, liền xa không chỉ lẫn nhau lý giải cùng câu thông, mà là lấy đối phương sướng vui giận buồn vì bản thân ý. Hi sinh chính mình đi thành toàn cùng bảo hộ người yêu, mặc dù rất đần. Bởi vì đối phương cũng đều vì mình đau lòng. Nhưng đây chính là tình yêu vĩ đại chỗ. Bởi vì không muốn đối phương thụ thương, cho nên cam tâm tình nguyện dùng nhục thân đi chống đỡ.

Huân hôn lên quý sớm đã vảy vết thương bên trên, rất đau đi! Nhìn xem tạo thành dạng này thương tích hối hận một trận chiến, huân thà rằng từ mình thay mặt quý đi tiếp nhận. Thế nhưng là so với ngoại thương, quý nội tâm càng là thống khổ đi! Như thế nào tả xung hữu đột, đều không thể bảo hộ hoa hương giết ra ngoài.

Tưởng tượng hoa hương tiểu thư tại quý trong ngực tâm tình, huân có thể tưởng tượng, kia hẳn là để nàng sầu khổ không hiểu tự trách, cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể nhìn người yêu thay mình chống cự đao, đối một cái yêu đương bên trong thiếu nữ, cái này so cắt chính nàng thịt còn khó hơn qua.

Tập 12 Chương 08:

Ngày đó mỗi một cái tình cảnh đều sâu khắc ở quý trong đầu, chưa từng quên qua. Nhưng là dùng lửa kho thị giác, nặng nhìn trận chiến kia, quý vẫn là lần đầu.

Nơi xa truyền đến đen trắng tiếng kêu, quý lại khó mà xông ra vây công. Tiếp tục như vậy nữa hoa hội dâng hương chết! Hắn tuyệt không thể cho phép loại sự tình này phát sinh. Nghĩ đến mất đi hoa hương tuyệt vọng, quý lòng như đao cắt tâm linh trấn định lại. Hiện tại bảo vệ hoa hương giết ra ngoài đã không có khả năng, bây giờ chỉ có hi sinh chính mình mới có thể cứu nàng. Hổ dữ không ăn, nếu là biết Randolph vô tình đến tận đây, chính là từ bỏ bước qua vô số thi thể mới đến quyền lực địa vị, quý cũng không chút nào tại mình, mà thà tuyển cùng hoa hương đi ra đi. Khi đó quý hạ quyết tâm, chết cũng phải đem hoa hương cứu ra ngoài.

Ngươi sẽ rất khổ sở đi! Hoa hương. Phụ thân muốn giết ngươi, ta lại muốn trước ngươi mà chết. Cũng không còn có thể cùng ngươi dưới ánh trăng cùng cưỡi đen trắng trên lưng, không thể thay ngươi chải vuốt thanh này ôn nhu tóc dài, không thể nghe ngươi tiếng trời tiên vận diễn tấu. Thân là Randolph khôi lỗi, nghĩ không ra kết quả của mình chính là chết ở chỗ này. Thế nhưng là có thể nhận biết ngươi đã không uổng công đời này, ta yêu ngươi.

Bị đánh đến huyết nhục văng tung tóe quý, nước mắt xẹt qua mặt bên cạnh, cúi đầu hôn lên hoa hương trên trán cùng nàng tạm biệt. Anh hùng vô lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm. Hắn không phải sợ chết, mà là đau xót muốn cùng hoa hương tử biệt.

“Lửa kho giải trừ ức chế, sử xuất sức mạnh lớn nhất.”

Quý tuyệt vọng gào thét! Lấy hiện tại lực lượng của mình là không tư cách để lửa kho giải trừ ức chế trang bị. Uy lực toàn bộ triển khai lửa kho bị bỏng nướng cháy quý thịt trên người, đau đến toát ra mồ hôi lạnh, bị thân đao nhiệt độ cao thoáng chốc bốc hơi, mà quý còn phải đem nội lực của mình dùng để bảo hộ trong ngực hoa hương. Miễn cưỡng sử dụng lửa kho lực lượng, tăng thêm thương thế trên người, quý biết hôm nay chính là tử kỳ của hắn.

Hoa hương! Ngươi không chỉ là ta yêu nhất nữ nhân. Càng là cái này không có nhân gian ấm áp bên trong thế giới này, để cho người ta nội tâm tràn ngập ôn nhu Thánh nữ. Muốn ta mất đi ngươi, ta tình nguyện chết là chính mình.

Như là mặt trời đỏ hạ xuống đại địa, lửa kho bên trên Liệt Viêm bay lên, nhiệt độ siêu cao nướng đến boong tàu bên trên huyết dịch bốc hơi. Quý tay run run vung lên, uy lực nướng đến boong tàu bốc khói hỏa long, khiến cho khí tức tử vong nhảy xuống biển chạy trốn. Tiếp xuống xoáy cuốn về phía mai hương ngưng, nhiệt độ siêu cao nóng bỏng hỏa viêm, xuyên thấu mai hương ngưng chân khí hộ thân, đốt y phục của nàng. Áp bách nàng ngã trên mặt đất lăn đi tránh lui. Tổng kỳ hạm bên trên người, võ công cao người lần lượt nhảy đến lân cận hạm, võ công thấp nếu không xem thời cơ nhảy xuống biển, toàn bộ lần lượt chết tại lửa trong địa ngục.

Bị hỏa viêm nướng đốt đến làn da bỏng, quý thống khổ đến cắn chặt răng đến rướm máu, trên thuyền cờ xí cùng boong tàu cũng bởi vì nhiệt độ cao tuần tự thiêu đốt. Tại cái này đại hỗn loạn bên trong, chỉ có cái kia tóc vàng mắt xanh, giống như Thái Sơn sừng sững Randolph bất vi sở động.

“Ngươi cái này xuẩn tài, không muốn sống nữa sao ﹖” lấy long nộ rống phát ra âm ba công kích, phá hủy rơi boong tàu bên trên buồm cùng cột buồm, đem chấn thành bụi phấn, phá vỡ lửa kho Liệt Viêm biển. Còn lại uy đem kỳ hạm cái khác chiến thuyền đều chấn vỡ, trong thuyền tướng sĩ tất cả đều thể nội chảy máu mà chết.

Trong lòng bàn tay vận khởi già sư quyền, ngón tay sinh ra kình khí, ngưng tụ thành một cái chân không cầu, đem hắn cùng biển lửa ngăn cách. Hải thần chi danh không phải Randolph tự phong, hắn toàn lực xuất thủ uy lực, làm địch nhân kinh cụ đắc như thế thét lên. Ngày sau hắn mới lấy đó làm tên mình hải tặc tổ chức. Tại quý ánh mắt truy cầu trước, hắn đã nhảy vọt đến giữa không trung, song quyền liên phát. Khí không bị hắn đánh trúng, trở thành uy lực vô song khối không khí đánh vào quý trên thân, đánh trúng trên người hắn nhiều chỗ gãy xương. Lăng không kích xuống dưới Randolph như Ma Thần từ trên trời giáng xuống, đánh bạc tính mệnh một trận chiến quý, nâng đao ngăn chặn.

Sau đó quyền kiếm giao kích trầm đục, thẳng đến Vân Tiêu. Ma đao lửa kho xuân triều phân thành vô số mảnh vỡ, như sao tinh lấp lóe bay ra. Thân đao vỡ vụn về sau, hỏa viêm hóa thành thân đao, nhiệt khí bỏng đến hoa hương khó chịu đến cực điểm.

“Hoa nha…”

Phun ra một miệng lớn máu tươi quý, trên mặt nước mắt chưa khô, khóe miệng tràn đầy vết máu, nhìn cùng Địa Ngục lệ quỷ không có nhiều phân biệt.

“Buông ra hoa hương! Để cho ta thay ngươi chữa thương.”

“Ngươi im ngay! Ta có thể cho phép ngươi đùa bỡn nhân sinh của ta, có thể vì ngươi giết người của toàn thế giới, nhưng ta không thể để ngươi đoạt đi nàng.”

Quý trong mắt tuôn ra thương tâm nước mắt, bị hỏa viêm trong nháy mắt bốc hơi. Hắn từng bước một lui về phía sau, chuẩn bị để hoa hương có thể chạy trốn tới đen trắng trên lưng. Hiện tại hắn tâm tình, ngoại trừ nói không hết ưu thương, có thể nói bình tĩnh như trong trẻo không gợn sóng nước hồ. Randolph mạnh đến không giống loài người, nhưng liền xem như hắn, cũng tuyệt không thể tại mình trước khi chết cướp đi hoa hương. Chỉ cần trong tay hắn có xuân triều hóa thân mà thành ma đao, trên biển có bạn thân đen trắng liền không khả năng, quản chi chảy hết máu tươi của mình, quý cũng phải làm cho hoa hương chạy đi.

“Đủ rồi! Carl. Đừng lại đánh rơi xuống.”

Nhận lấy quý cuồn cuộn không dứt truyền đến nội lực, hoa hương giãy dụa mà ra, thâm thúy mỹ lệ như bầu trời đêm tinh tinh đôi mắt, có giấu so biển sâu còn sâu bi thương, trong trẻo mắt to tung xuống bảo thạch đồng dạng giọt nước mắt.

“Ngươi toàn thân đều là máu, rất đau đi!”

To như hạt đậu nước mắt cuồn cuộn mà xuống, hoa hương hảo tâm đau nhức, đau đến một trái tim như bị rắn độc cắn xé đồng dạng.

“Chớ để ý! Ngược lại là ngươi không có bị thương chớ! Lửa kho bỏng đến ngươi rất đau đi.”

Cho dù đạt được quý nội lực chèo chống, hoa hương thân thể y nguyên như bị dùng lửa đốt khó chịu, thế nhưng là nàng không có đem cái này nói ra, nếu không quý sẽ chỉ càng khó chịu hơn. Môi son cắn chặt hoa hương, xé rách nhuộm đầy máu tươi váy áo, muốn thay quý băng bó vết thương.

“Không nên uổng phí công phu, ta che chở ngươi giết ra ngoài, tuyệt không để bất luận kẻ nào tổn thương đến ngươi.”

Trên mặt vết máu loang lổ quý, cầm hoa hương tay, hết sức chăm chú trên người Randolph.

“Như thế nào không trọng yếu! Tổn thương tại thân ngươi, đau nhức tại tâm ta. Carl là người ta thích, ta như thế nào không vì ngươi khổ sở á!”

Đối mặt đẫm máu khổ chiến ái lang, hoa hương nội tâm thật sự là ruột gan đứt từng khúc.

“Thế nhưng là lão đầu tử hắn…”

“Cái này không trọng yếu!”

Trán nhẹ lay động, hoa hương phí sức địa nhẫn ở nàng bình thường sợ nhất mùi máu tươi, thay quý băng bó vết thương trên người. Đối đau đến cau mày quý, hoa hương dùng nàng hôn nồng nhiệt tiến hành an ủi. Quý nóng rực nhiệt độ cơ thể khiến nàng tinh thần chán nản.

“Ta biết Carl yêu ta thắng mình, cho nên cho dù phiến thể đầy thương tích, cũng muốn bảo hộ ta. Nhưng hoa hương đối ngươi cũng là giống nhau. Carl đau lòng ta, trân quý ta, hoa hương há lại sẽ không giống.”

“Hoa hương! Ta không muốn để cho ngươi chết ở chỗ này nha!”

Chảy ra quý hốc mắt nước mắt, hòa tan hắn trên mặt vết máu. Quý kích động đến ôm hắn chỗ trân quý khả nhân nhi.

“Ta cũng giống vậy! Không muốn Carl vì bảo vệ ta mà chết. Carl nhớ kỹ ngươi đã nói sao ﹖ có thể nói muốn rời khỏi hải thần, đi ra bên ngoài qua tự do cuộc sống tự do, dĩ vãng ta vì không bỏ được ba ba. Một mực đem ngươi lưu tại nơi này, lại không chịu tùy ngươi rời đi. Ta biết ngươi đáy lòng có thể nói, tuyệt không thích làm cha giết người đạo cụ.”

Nghẹn ngào tiếng khóc thê lương vô cùng, hoa hương như si như cuồng hôn lên quý bị tro bụi nhuộm đen gương mặt. Đây là nàng một lần cuối cùng hôn lên gương mặt này trên má.

Trước mắt tái hiện hình ảnh thấy huân trái tim tan nát rồi, nhìn chăm chú lên hoa hương tại quý không lưu ý tình huống dưới, nhặt lên lửa kho mảnh vỡ, cắt tới đầu ngón tay da phá máu chảy.

“Không muốn nha! Hoa hương tiểu thư.”

Đối không cách nào cải biến quá khứ huân gào thét nói. Nàng đối hoa hương tâm tình nhưng tại ngực, bị địch nhân tầng tầng vây quanh, quý sử xuất không bị thương địch trước tổn thương mình bí chiêu. Chỉ cần mình lưu tại quý bên người, hắn không chỉ không có chạy đi cơ hội, sẽ còn bồi mình cùng chết ở chỗ này. Quýt hoa hương tại lúc ấy đã quyết định tự vận.

Lại thế nào rên rỉ, quá khứ đều là không cách nào cải biến, quý cùng huân hai người tướng tay nắm chặt. Quý tay cầm đến chặt như vậy, như vậy dùng sức, nói rõ tâm tình của hắn như thế nào kích động.

“Carl! Ngươi muốn sống sót, vượt qua thuộc về mình nhân sinh mới.”

Ba ba Randolph tuyệt tình, tổn thương thấu hoa hương phương tâm, máu tươi bắn tung tóe chiến đấu, dọa đến nàng hoang mang lo sợ. Nhưng là cái này cũng không sánh nổi nội tâm đau nhức, vạn tiễn xuyên tâm, khoan tim thấu xương đều không đủ lấy hình dung. Nàng rất muốn có thể cùng quý xông ra đi, khai sáng hai người mới tương lai. Thế nhưng là không được, mang theo mình cái này gánh vác, quý là không trốn thoát được. Quý nguyện ý vì nàng không tiếc mạng sống, nàng làm sao không giống. Sau này nàng cũng không còn có thể lưu tại quý bên người. Tha thứ ta như thế nhẫn tâm, nếu có đời sau, hai thế, tam thế, đời đời kiếp kiếp nàng đều muốn làm quý thê tử.

Tại quý không phát hiện tình hình dưới, nàng đem cái này chém sắt như chém bùn thần binh mảnh vỡ xuyên vào bộ ngực của mình hạ. Máu bắn tung tóe đến quý trên mặt, đối quý đả kích giống như điện quang phích lịch đánh rớt ở trong lòng.

“Hoa hương, không muốn…”

Lên tiếng khóc rống quý ôm lấy nhỏ bé thân thể mềm mại, hắn không thể tiếp nhận thực tế như vậy. Hắn yêu nhất người, đang ở trước mắt tự vận. Mà cái này tất cả đều là vì để cho hắn sống sót.

“Ta thật muốn… Thật muốn dĩ vãng đáp ứng ngươi rời đi nơi này, thế nhưng là ta không yên lòng ba ba. Thế nhưng là… Nhưng… Là…”

“Đừng nói nữa!”

Dù cho hao hết nội lực của mình, chỉ cần có thể để nàng sống lâu từng phút từng giây hắn cũng nguyện ý. Thế nhưng là tin tưởng vận mệnh quý, vẫn là đánh không lại vận mệnh chọc ghẹo.

“Ngươi nhất định phải sống sót, không thể… Không thể chết ở chỗ này. Từng đi ra ngoài ngươi đã sớm nghĩ tới cuộc sống tự do, nhưng là ba ba! Mặc dù hắn đối với ta như vậy, nhưng vẫn là xin đừng giết hắn, càng thêm không nên nghĩ đi báo thù, không phải ta chết đi cũng sẽ hận ngươi. Ta… Ta… Yêu ngươi… Cả đời… Một thế…”

“Hoa hương…”

Quý phát ra từ đáy lòng rên rỉ, hắn là vì cái gì không tiếc mạng sống đều muốn giải trừ lửa kho cấm chế. Ôm trong ngực người ngọc, cảm thụ được sinh mệnh khí tức cách xa nàng đi. Nhìn chăm chú hắn Randolph căn bản không có bị nhìn ở trong mắt, quý toàn tâm toàn ý đều đặt ở hoa hương trên thân.

“Ngươi đừng bỏ lại ta nha! Không có ngươi, thế giới này còn có nhưng tạ đến không muốn xa rời.”

Mặt mũi tràn đầy đau khổ hoa hương, gượng ép lộ ra vẻ tươi cười, đưa tay vuốt quý mặt, miệng phun máu tươi nói: “Hoa hương lại sao nhẫn tâm nghĩ vứt xuống Carl, thế nhưng là hoa hương không thể để cho quý theo giúp ta cùng chết ở chỗ này.”

Nghỉ lực nâng lên trở nên càng lúc càng nặng thân thể, ngã oặt quý trong ngực hoa hương, hôn lên quý trên môi, đem cái lưỡi đinh hương cũng duỗi đi vào. Thời gian nếu như có thể đảo lưu, lại hoặc dừng lại tại thời khắc này, kia tốt bao nhiêu. Mắt hổ rưng rưng quý, cùng hoa hương hai lưỡi quấy rầy, trân quý cuối cùng này thời khắc, thẳng đến so với mình tính mệnh còn nặng nhất người yêu, đầu lưỡi dừng lại, phun ra một ngụm hơi lạnh, với hắn trong ngực hồn về Ly Hận Thiên.

“Hoa hương…”

Quý ngửa mặt lên trời thét dài, trong lòng đau khổ không đứng dậy rút đao sáng tạo bỏng, còn mãnh liệt ngàn vạn lần.

“Không có! Không có ngươi… Thế giới này một vùng tăm tối.”

Phủ thi khóc rống quý, lệ như suối trào, thật lâu không thể nghỉ dừng. Thẳng đến hoa hương thân thể trở nên băng hàn, quý mới mở ra thê lương rét lạnh con mắt nói: “Ngươi… Ngươi… Ngươi… Ngươi cái này ác ma, ta sẽ không chết, nhất định sẽ không chết! Ta nhất định phải bảo ngươi vì chuyện ngày hôm nay hối hận.”

Đối mặt quý ánh mắt oán độc, Randolph hít sâu một hơi nói: “Hoa hương ngươi không hổ là nữ nhi của ta, ta đối với ngươi vô tình, ngươi vẫn còn hiểu được đại nghĩa, chủ động trừ bỏ Carl tâm linh sơ hở, là ta có lỗi với các ngươi mẫu nữ. Tốt Carl, chớ lãng phí hoa hương tâm ý, làm nữ tử nàng đã là chết có ý nghĩa. Để cho ta vì ngươi trị thương đi!”

Vô tình Randolph hi hữu bộc lộ vẻ cảm động, hướng hắn con nuôi vươn tay.

Quý không còn nhiều lời, toàn thân lớn nhỏ cắt tổn thương cùng bỏng, giống đem người thiên đao vạn quả, khiến cho hắn cảm thấy chết vẫn còn tương đối thống khoái, thế nhưng là so với như liệt hỏa đốt người, đánh mất người yêu đau lòng, cái này ngoại thương liền không quan trọng gì. Quý ngồi xổm người xuống, cắt lấy như nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng đã mất hô hấp, ảm đạm qua đời hoa hương di phát . Khiến cho ra cuối cùng một phần lực lượng, cầm lửa kho kiếm gãy nhảy đến trong biển đen trắng trên lưng.

Thông minh vượt xa bình thường đen trắng, giống như cảm thấy trên thuyền nàng bạn tốt nhất, đã vừa mới vĩnh viễn rời đi nàng, phát ra kéo dài gào thét. Giết người kình đen trắng mang theo quý thật nhanh rời rạc hải thần căn cứ địa.

Thương thế này là sống không được, nhục thể đã đến mức đèn cạn dầu, thế nhưng là quý không cam tâm, hắn nhất định phải sống sót, cho Randolph đẹp mắt, thế nhưng là thương thế này thực sự quá nặng, mình có thể sống đến ngày mai sao ﹖ hoa hương, hoa hương, hoa hương…

“Thật là làm cho ta thất vọng phế vật!”

Đứng ở đại hỏa rừng rực trên thuyền, sừng sững bất động bá vương lạnh lùng nói.

Tập 12 Chương 09:

Lửa kho chỗ hiện ra hồi ức đến đây là kết thúc, ôn lại ngày đó bi thương quý, cả người tựa như cua ngâm ở sông băng sau giống như sắc mặt trắng bệch. Thật vất vả, quý chật vật mở miệng nói: “Tại ta mất đi ý thức trước, từ hắn trong tai nghe được là Randolph thanh âm khinh bỉ. Làm ta lần nữa thanh tỉnh lúc, đã không biết trải qua bao lâu, đen trắng tựa hồ một mực cõng ta bắc du lịch.”

Bây giờ hồi tưởng lại, quý khi đó lòng như tro nguội không thời gian nghĩ nhiều. Lấy thương thế của hắn chi trọng, đoạn vô sinh lý. Nhưng hôn mê sau tỉnh lại, nội thương cùng ngoại thương rõ ràng so thoát đi hải thần lúc tốt hơn nhiều. Nếu không mất máu, bỏng tăng thêm bị mặt trời bỏng nắng, hắn sớm hẳn là không mệnh. Quý sau đó nghĩ đến, chẳng lẽ lúc đương thời người thay mình chữa thương qua, nhưng đó là ai ﹖ “Huân! Ta cứ như vậy ôm nàng, thẳng đến nàng tắt thở, ta cái gì cũng làm không được. Ngay cả mình trân quý nhất người đều không bảo vệ được.”

Làm một nam nhân, không còn bị cái này để cho người càng hối hận.

Giống như muốn bỏ đi trên thân, tên là thất lạc vô hình trọng giáp, quý lại một lần cầm lấy lửa kho cùng kìm sắt, lần nữa đập nóng bỏng khôi giáp phiến lá.

“Trong nhân loại tâm tổn thương, có thể xuyên thấu qua yêu cùng thời gian đi trị hết. Từ mất đi hoa hương đến bây giờ, trải qua chỉ riêng bốn năm thời gian. Trong lòng vết thương mặc dù vĩnh viễn không có thể chữa trị, thời gian lại làm cho nó rút nhỏ. Càng quan trọng hơn là ta có nhưng cùng ta chia sẻ tâm linh thế gian, mới người nhà, chính là huân các ngươi. Mời ngươi mặc ta vào tỉ mỉ vì ngươi chế tạo cái này khôi giáp trên chiến trường, sau đó mặc kệ thắng bại thương vong, ngươi đều phải còn sống trở lại bên cạnh ta.”

Hai mắt đẫm lệ huân, hồi tưởng đến cùng quý quen biết mến nhau, từ hắn trên biển cưỡi kình xuất hiện, lần thứ nhất kết hợp thể duyên, tham chính tông trên tay đoạt lại mình, nghĩa phụ hắc ruộng sau khi chết an ủi. Theo tuế nguyệt trôi qua, tình cảm ngày càng tăng lên bọn hắn, giờ khắc này lại không tâm ngăn cách.

“Huân ở chỗ này hứa hẹn, vô luận tương lai đối mặt như thế nào nguy nan, ta tuyệt sẽ không trước ngươi lấy đi, quý cũng muốn đồng dạng!”

Muốn xua tan quá khứ là không khả năng, người chỉ có thể từ hối hận trên bùn đất đi qua, bước ra bước tới tương lai mới một bước.

Quý so với Randolph người này, càng hận hơn ý nghĩ của hắn, loại kia chỉ cần mạnh lên, liền muốn dứt bỏ mất bên cạnh hết thảy cách làm. Hắn ở trong lòng lập thệ, mặc kệ có thể hay không chiến thắng Randolph, sâm la cùng vạn tượng chờ cường địch, hắn đều muốn thủ sẽ chỗ yêu nhóm đến cuối cùng. Không phải hoàn toàn thắng lợi, chính là hắn tự tay sáng lập hải long lấy khói tro bụi diệt tác hạ trận, sẽ không để cho mình trân quý người lại trước mình mà chết.

Nặng nề lao động tiếp tục, hai mắt xích hồng quý đấu chí vượng hơn, đem tất cả tâm ý cùng yêu đều hòa tan tại cái này khôi giáp bên trên. Mà vì cung cấp ái dịch làm tài liệu huân, toàn thân hỏa thiêu, ngực bên trong tràn ngập kích tình.

So với ngôn từ, hai người bọn họ đều càng muốn hơn tạ thân thể đi biểu đạt tâm ý của mình. Đến cuối cùng quý đem khôi giáp đầu nhập trong nước, dâng lên khói trắng che đậy ánh mắt, nóng rực khí không tại quý cùng huân trên da chảy qua.

Mò lên trong nước khôi giáp, quý lấy nhẫn nại đến cực hạn thú tính ánh mắt nhìn huân.

Tâm thần lĩnh hội huân, ngọc thủ nhẹ giơ lên, để quý tự mình thay nàng mặc. Liên tràng tự an ủi về sau, huân trên thân che kín mồ hôi cùng ái dịch hương vị, cái này hương thơm để cho người ta khó kìm lòng nổi.

Nhịn xuống tay chân chi dục, quý để nữ tướng quân huân lấy toàn giáp trụ tư thái xuất hiện ở trước mặt mình. Tiên Ma Giới đặc thù kim loại chế tác, trắng sữa thức thiếp thân khôi giáp, kề sát huân trơn mềm da thịt, đưa nàng phong dính bộ ngực sữa, eo thon chi, khỏe đẹp cân đối hai chân đều bạo lộ ra. Phía trên còn có khắc hoa anh đào phù điêu, váy từ độc lập thiết giáp phiến lá cấu thành, ngắn ngủi chỉ có thể che giấu dưới váy xuân quang. Trên lưng còn có cánh khung xương, ngực thì có bảo châu.

“Quý thế nào biết huân kích thước.”

Bao khỏa huân toàn thân, không có một tia khe hở khôi giáp, làm huân phát ra nghi vấn.

“Đương nhiên biết, huân thân thể sớm tại ta trong trí nhớ đổ mô hình, ngay cả hoa cỏ huyệt khoát hẹp ta cũng rõ ràng.”

Huân hai gò má ửng hồng, lâm vào hạnh phúc ngượng ngùng bên trong.

“Để cho ta thi một cái nhỏ ma pháp cho huân nhìn!”

Giơ lên lửa kho quý, ở trước ngực vạch ra một đạo vết đao, ấm áp đỏ tươi đột nhiên tuôn ra.

“Quý…”

Đối hoa dung thất sắc huân, quý phấn khởi run lẩy bẩy đưa nàng ôm vào trong ngực. Trong nháy mắt khôi giáp hấp thu hết máu tươi, từ mười thành màu ngà sữa chuyển thành bảy phần trong suốt, ba phần phấn hồng. Hoa anh đào phù điêu biến thành giống thật cánh hoa anh đào, ngưng tụ thành một bức sinh động như thật Phượng Hoàng đồ, đập cánh bay cao Phượng Hoàng, vừa đúng che giấu huân núm vú cùng chốn đào nguyên.

“Cái này Phượng Hoàng đồng tâm giáp, là ta đưa cho huân lễ vật, mời ngươi đầu này Phượng Hoàng cùng ta con rồng này, cộng đồng chế bá ngày này ngôi sao cầu thủ, khai sáng tương lai của chúng ta.”

Quanh quẩn trong lồng ngực dục hỏa cùng tình ý, đến đây toàn diện bộc phát, ngửi ngửi huân tự an ủi hậu thân bên trên phát ra hương khí. Quý tay chia ra tấn công vào huân bộ ngực cùng chốn đào nguyên. Bàn tay trái cách khôi giáp đem nội lực truyền tống ra ngoài, trực thấu huân nhục thể. Tay phải đẩy ra mảnh kim loại tạo thành váy, thẳng dò xét dưới váy phong quang vô hạn tốt bí hoa. Quý ngón tay tuỳ tiện lớn mật, buông thả phóng khoáng. Hắn mình nhẫn nại đến như muốn núi lửa bạo phát.

Cùng cấm dục đúc giáp quý khác biệt, huân bởi vì tự an ủi mà nóng bỏng nhục thể, giống như lửa cháy đổ thêm dầu, bạo phát như nham tương bốc lên tình dục chi hỏa. Thận trọng diệt hết huân, hưởng thụ lấy quý thâm tình vuốt ve.

Quý là nam nhân, hiện tại hắn liền muốn dùng xuống thân kiên cường lửa nóng côn thịt, chiếm hữu mình yêu nhất một trong những nữ nhân. Dùng cái này gột rửa nội tâm của hắn vết thương.

Huân nội tâm thay hoa hương tiểu thư cảm thấy tiếc hận, nàng cũng không còn có thể cùng quý nhục thể quấn giao, hưởng thụ cái này nam nữ cá nước thân mật. Đồng thời nghĩ đến sau này mình muốn xa cách quý, xa hướng tà ngựa đài đế quốc tiền tuyến, đến mỗi đêm lấy cô tịch cùng tưởng niệm làm bạn, vượt qua không có quý thời gian. Ái niệm lấy nhục dục hình thức bộc phát, huân muốn thu hoạch được có thể chống đỡ lên mấy tháng nỗi khổ tương tư kích tình tình ái.

Nhận quý gảy, váy giáp phát ra đinh đinh đương đương thanh âm, huân thấm ướt hoa huyệt nhận quý ngón tay tham lam xâm nhập, hoa huyệt thít chặt kẹp chặt ngón tay.

“Quý! Thỏa thích chà đạp ta. Làm mất đi hoa hương tiểu thư thống khổ đều phát tiết đến trên người của ta, còn có để cho ta thân thể che kín quý dấu hôn, chỉ ấn, khắc sâu đến chúng ta tại trùng phùng lúc mới có thể biến mất.”

“Huân…”

Quý trong mắt ánh mắt phức tạp, đối vong thê tưởng niệm, đối huân yêu thương.

“A nha…”

Giống dã thú gào thét thanh âm về sau, quý đẩy đào huân tại trên mặt đất, ngửi tác lấy trên người nàng nữ nhi hương, giật xuống đồ lót, đem ngang dương côn thịt đưa vào dâm thủy dày đặc hoa huyệt bên trong.

“A nha…”

Khoái ý và mỹ diệu yêu kiều từ huân trong miệng hát vang mà ra.

“A nha! A nha! A nha!”

Quý kích động trừu sáp tại huân thể nội, côn thịt bị hoa huyệt niêm mạc giảo ép, phảng phất như muốn nghiền ép ra hắn tinh tương đồng dạng.

“Huân…”

Tùy ý rong ruổi quý, lấy cùng hạ thân lỗ mãng xâm lấn tương phản nhu tình, tình thâm ý trọng sờ tại huân lửa nóng đỏ bừng trên mặt. Hắn đem không cách nào làm cho hoa hương hạnh phúc tiếc nuối, lấy để cho người ta nhiệt tình đến hòa tan tình ái đầu nhập tiến huân trong thân thể.

Uyển chuyển hầu hạ tại quý côn thịt dưới, mỗi một cái bắn vọt, đều để huân như lên Thiên quốc. Gương mặt nhận quý đầy cõi lòng yêu thương khẽ vuốt, nàng trán nhẹ bên cạnh, để quý mò được càng dán chặt.

Bị quý quán thông cùng chinh phục, làm huân cảm thấy tâm linh và dục vọng nhất trí vui thích tình ái.

“A a… Thật sâu… Nóng quá… Đừng có ngừng, dùng sức xông… Vọt tới huân tản ra mới thôi…”

Thân mang Phượng Hoàng đồng tâm giáp, anh tư bộc phát huân, bây giờ lại là nhanh ý dâm hát, linh lung phù đột thân thể đường cong, tại quý chinh phục hạ giãy dụa vặn vẹo.

Đem hai người phân yêu tập trung trên người mình, kia bá đạo ngón tay sờ khắp toàn thân mỗi một cái cảm thấy khó xử địa phương, hùng đột nhiên côn thịt không chỉ chiếm cứ huân nữ âm, còn dũng mãnh gan dạ cuồng xông loạn đảo. Đem lý tính bỏ qua quý, từ tình sinh muốn, lấy phong ba bao phủ huân.

“A a a a a a…”

Mênh mông giác quan hưởng thụ, để huân thỏa thích dâm khiếu. Giống mạn bộ vân đoan, lại như bồng bềnh tại sóng xanh biếc bên trong, huân đáy lòng đều là để cho người điên cuồng khoái cảm dòng điện. Nhưng ở duyệt vui cuối cùng, huân lấy thân thể của mình bao dung quý đau lòng, tẩy 浟 hắn áy náy cùng đau thương.

Đáng thương quý! Ngươi rất khó chịu đi! Dĩ vãng ngươi khổ sở đến không cách nào đem đau xót nói ra miệng, chỉ có thể dưới đáy lòng tự trách sám hối. Nhưng bây giờ khác biệt, mời ngươi dùng huân thân thể chữa khỏi tâm của ngươi tổn thương.

Liếm khắp huân toàn thân, ngay cả cúc huyệt cũng không buông tha, thỏa thích đi cày bằng miệng đến hài lòng. Quý tại gắn đầy chỉ ấn dấu hôn hương thân thể bên trên thỏa thích bộc phát, phun ra lấy hắn tích súc mình lâu tinh tương, lấp đầy hoa cỏ huyệt mỗi một tấc.

“A a a nha… Đi… Đi… Nha nha nha…”

Phấn khởi giống dòng điện thông qua toàn thân cao trào, để huân mềm nhũn bất lực, nhưng quý càng không đình chỉ, màn đêm buông xuống lần thứ hai, ba lần, bốn lần, năm lần, sáu lần xâm lấn, sau đó bộc phát, thẳng đến tinh dịch của hắn đem huân tử cung đều xâu đầy mới thôi.

Thiêu đốt hết thảy muốn Hỏa Hiết hơi thở về sau, quý côn thịt y nguyên cao tiến vào chiếm giữ tại huân thể nội. Trên mặt hoa đào, uy phong suất khí mà toát ra nữ tính kiều diễm huân, ngồi cưỡi tại quý trên thân. Mười ngón không muốn xa rời tại quý ngực vỗ về chơi đùa, đặc biệt là hắn vừa mới lại tại ngực cắt tổn thương địa phương.

“Vừa rồi Thiên quốc Địa Ngục, Địa Ngục Thiên quốc, kém chút bị quý lấy tới ta hồn phi phách tán đâu!”

Quý không có trả lời, chỉ là không bỏ được liên tục nắm lên huân ngọc thủ đến hôn.

“Nghĩ đến muốn cách quý đi xa, mỗi đêm gối đầu một mình ngủ một mình, huân thật thật khó chịu đâu! Từ quen biết lên, chúng ta chưa từng tách ra lâu như vậy.”

“Ta cùng huân cùng một chỗ đến tà ngựa đài đế quốc được không ﹖” “Không! Chính ta đến liền đủ. Thanh ai, Ria na lông mày, u phượng các nàng cũng trải qua tách rời, quý không thể chỉ chiều theo huân. Nếu là thương tiếc huân, kia nghỉ ngơi sau chúng ta lại làm, thẳng đến huân đầy trong đầu đều là quý vung đi không được hình ảnh. Có cái này xâu đầy quý tâm ý khôi giáp bảo hộ ta là đủ rồi.”

“Ta biết! Một mực làm được huân dậy không nổi mới thôi. Nhưng là tạm thời trước dạng này, để dừng lại tại huân thể nội. Cảm thấy cùng ngươi liên kết cùng một chỗ, ta nội tâm thật ấm áp.”

Huân game điện thoại đi tại trên bụng của mình nghĩ thầm, u Phượng tỷ đã mang thai, muốn tới khi nào ta mới có thể giống như nàng đâu! Nghi ngờ quý hài nhi, giống mẫu thân đại nhân, trở thành mụ mụ. Đến lúc đó chắc hẳn mình sẽ hiểu rõ hơn mẫu thân đại nhân tâm tình.

Quý rất sợ sẽ mất đi bao quát huân ở bên trong hậu cung chư giai nhân, vừa nghĩ tới đây, hắn thật không muốn thả huân rời đi, sợ loại hạnh phúc này thời gian, sẽ có kết thúc một ngày.

Đúc giáp, hồi ức, tình ái, huân ba ngày ba đêm ở giữa, không có chút nào cách trở chia sẻ quý hết thảy. Thẳng đến hạm đội làm tốt chuẩn bị xuất hành, một vạn bốn ngàn binh tướng, đạp vào sinh tử chưa biết tà ngựa đài đế quốc viễn chinh hành trình.

Đứng ở boong tàu bên trên huân, một mực nhìn thấy quý thân ảnh từ mặt biển biến mất mới thôi, thế nhưng là nàng cũng không cảm thấy tịch mịch. Người mặc Phượng Hoàng đồng tâm giáp nàng, cảm thấy cái này khôi giáp liền như là quý chỉ chưởng, nhiệt tình cuồng dã bao quanh nàng. Bị lỗ mãng vuốt ve làm cho phát đau thân thể, bảo nàng đáy lòng ngọt Tư Tư. Chỉ cần cái này khoái hoạt đau đớn tiếp tục, nàng liền có thể chịu đựng các loại áp lực.

“Mẫu thân đại nhân! Huân nhất định sẽ cứu ra ngươi, mặc kệ muốn huân nỗ lực loại nào đại giới.”

Tiễn biệt huân về sau, thanh vụ triệu tập năm vạn binh lực, hai trăm chiếc trở lên tàu chiến tiến lên một thuyền đảo.

Theo gió vượt sóng tái nhập cựu địa, quý trông về phía xa một thuyền đảo, nội tâm hiện lên Mộng nhi tiểu cô nương tiếu dung. Lúc ấy chưa thể đạt được Long gia, bây giờ lại dễ như trở bàn tay. Nàng nữ chủ nhân, không máu mở thành, đem hiến tặng cho chính mình.

Đứng ở quý bên cạnh thanh vụ, thì càng là cảm xúc rất nhiều, trải qua mấy phần mưa gió, vô số chiến loạn về sau, nàng lại trở lại nhà của mình. Ngoại trừ phu quân quý bên ngoài, muốn cấu thành một ngôi nhà, liền thiếu đi không được nàng cốt nhục người thân tỷ tỷ.

Đổ bộ đêm trước, thanh vụ phái trú tiền trạm nhân viên, không chỉ hồi báo hết thảy thỏa đáng. Long gia hạm đội năm vạn tướng sĩ, cũng tại chỉ thị của nàng dưới, lái ra đá san hô bên ngoài bỏ neo. Nàng hẳn là có thể yên tâm lại, nhưng là tỷ muội ở giữa trường kỳ ở chung, làm thanh vụ từ đầu đến cuối không cách nào tin phục, tỷ tỷ sẽ như thế dễ dàng khuất phục. Mặc dù lấy tỷ tỷ trên tay thẻ đánh bạc, hàng phục tuyệt không phải như vậy ngoài ý muốn lựa chọn, nhưng căn cứ vào trực giác của mình cùng kinh nghiệm, thanh vụ vẫn là không thể tin được, trong lòng mình không gì làm không được tỷ tỷ, sẽ như vậy giao ra Long gia.

“Quý! Có chuyện muốn nhờ ngươi, có thể cùng ta, tỷ tỷ cùng một chỗ đi đầu đến ở trên đảo đi một chút không ﹖” đối thanh vụ chờ đợi ánh mắt, nghĩ tới đây là cố hương của nàng. Quý quét lộng lấy nàng đầu đầy tóc xanh nói: “Tốt a! Ta hồn nhiên ngây thơ tiểu nha đầu.”

Đêm hôm ấy, tại gió biển nhẹ phẩy dưới, thanh vụ muốn tỷ tỷ và nàng cùng nhau đi đầu bí mật lên đảo. Cảm thấy kinh ngạc thanh hà, thực sự không thể nào hiểu được muội muội ý nghĩ.

“Thanh vụ không lo lắng vì tỷ sao ﹖ ngươi cứ như vậy cùng ta về đảo, liền không sợ ta thay đổi chủ ý, bắt giữ hai người các ngươi.”

Đêm lạnh trong gió biển văn tĩnh trang nhã, giống nữ thần Mặt Trăng giáng lâm tỷ tỷ, thanh vụ chân thành tha thiết nắm lên tay của nàng. Có bao nhiêu năm nàng không cùng tỷ tỷ như thế thân cận.

“Tỷ tỷ nếu là có này tâm, có sao lại nói ra. Thanh vụ không sợ, bởi vì ngươi là ta trên đời huyết mạch duy nhất tương liên người. Ta không tin tỷ tỷ thật nhẫn tâm tổn thương người ta!”

Trong chốc lát diễn kỹ xuất thần nhập hóa thanh hà, nhịn không được quay mặt chỗ khác không dám nhìn thanh vụ.

Quả nhiên! Thanh vụ trong lòng kinh hô. Tỷ tỷ độc thân đến đây tất có toan tính, may mắn nàng tâm như sắt đá, cũng là đối người khác, không cách nào lãnh khốc đối đãi chính mình.

“Thanh Hà tỷ tỷ một mình đến đây hải long, chính là tin tưởng ta sẽ không gia hại tỷ tỷ, thanh vụ cũng giống vậy! Tin tưởng ngươi sẽ không tổn thương ta, còn có ta lương nhân.”

Thanh vụ thâm tình nhìn nhìn quý, hai cái này người nhà của nàng.

“Tỷ tỷ…”

“Không cần nhiều tâm, ta há lại sẽ nhẫn tâm tổn thương ngươi đây!”

Giống sương mù lại giống hoa, để cho người ta nhìn không ra nàng chân ý thanh hà đối thanh vụ nở nụ cười xinh đẹp.

Tập 12 Chương 10:

Quý không rõ thanh vụ truy vấn ý nghĩa, Long gia hạm đội ở xa ngoài trăm dặm, ở trên đảo tiền trạm nhân viên cũng không có phát hiện. Lần này đi một thuyền đảo, hẳn là tựa như tối nay biển cả, gió êm sóng lặng thuận buồm xuôi gió.

“Thanh vụ không cần lo lắng! Muốn thật có chuyện gì, ta sẽ bảo vệ ngươi.”

Đem tâm tình đặt ở cái kia giấc ngủ ngàn thu tại đáy biển trong quan tài băng tiểu cô nương, quý ý thức nguy cơ cũng không nặng.

Thế nhưng là thanh vụ cẩn thận suy nghĩ các loại tình báo, trừ ở trên đảo lương thực gia tăng một vạn người hết sức, cũng không thể nghi chỗ. Cân nhắc đến dân chúng bởi vì quân ta tiếp cận mà gia tăng số lượng dự trữ, cái này sai sót không tính lớn. Nàng cũng không nắm chắc tỷ tỷ thật có âm mưu gì. Nhưng từ nhỏ ở chung, tăng thêm tại thể nội canh đồng Hà tỷ biểu hiện, khiến nàng từ đầu đến cuối không thể nào tiếp thu được. Long gia sẽ tuỳ tiện rơi vào trong tay. Hơn mười năm ở giữa sớm chiều ở chung, khiến các nàng đều hết sức quen thuộc đối phương, nàng không phải xem thấu tỷ tỷ mưu kế, mà là thấy rõ tỷ tỷ làm người.

“Tỷ tỷ ngươi trân quý nhất là cái gì ﹖ là Long gia truyền thống, vẫn là chúng ta gia nghiệp càng thượng tầng lâu. Thế nhưng là đối với người ta tới nói là quý, còn có tỷ tỷ.”

Thấm ướt hai con ngươi nhìn chăm chú rồng thanh hà, không dung nàng giảo biện thoái thác.

“Chủ nhà vị trí thanh vụ là sẽ không làm, người ta biết tỷ tỷ chí tại đương gia chi vị. Nhưng là… Mời tỷ tỷ suy nghĩ một chút, cái gì mới là ngươi chân chính trọng yếu. Bằng hữu, thân tình, tình yêu, vẫn là ngươi nghĩ mở rộng Long gia đến hoàn vũ mục tiêu.”

“Ai… Ai kêu ta cùng ngươi là tỷ tỷ. Có bao nhiêu năm á! Thanh vụ đều không có dạng này yếu đuối, làm người thương yêu yêu.”

Nhớ lại mẫu thân bàn giao chiếu cố muội muội di ngôn, bồi hồi tại lý tưởng cùng hiện thực cùng muội muội ở giữa, nàng vẫn là lựa chọn cái sau. Có lẽ đường sẽ quấn xa một chút, chỗ hoa đại giới không phỉ. Chỉ cần còn sống, nàng liền có tự tin đem Long gia mở rộng đến toàn bộ ngày ngôi sao cầu thủ, mà như chân với tay muội muội liền chỉ lần này một cái. Từ thật mạnh giành thắng lợi thanh ai, đổi thành thiên chân vô tà thanh vụ, rồng thanh hà tường sắt tâm phòng bị nàng công phá. Lấy muội muội đối tỷ tỷ yêu, người nhà ở giữa vô tư quan tâm.

“Quý công tử, mời ngươi quay đầu chuyến về, nếu không sẽ chết không có chỗ chôn.”

Kiên định ngữ khí, tuyệt không nửa điểm do dự, đây không phải uy hiếp, mà là sự thật trần thuật.

“Có ý tứ gì ﹖” “Nói đúng là, thanh hà vô ý nhường ra Long gia; còn chuẩn bị tốt một cái cạm bẫy cho quý công tử giẫm.”

“Chỉ bằng Long gia thập đại sát thủ cùng thủ hộ các ngươi tỷ muội mười hai cầm tinh.”

Quý không tin thanh hà còn có thể biến ra hoa dạng gì.

“Bằng ẩn núp cái này sóng biếc bên trong ba mươi chiếc mai rùa hạm, phía trên một vạn mới quân Kim, còn có lấy huyễn tĩnh cầm đầu năm trăm Ma Giới chiến sĩ, chi này hùng binh giống như năm vạn đại quân. Đương quý quân nhập cảng lúc, bọn hắn phù lên tới mặt nước đánh lén, lại thêm Long gia hạm đội xoay chuyển quay đầu công kích. Đến lúc đó trừ thanh vụ chi hải, không ai có thể chạy thoát được cái này một thuyền đảo, hải long toàn quân chắc chắn bị tiêu diệt tại đây.”

“Tỷ tỷ…”

Thần sắc chợt biến, sắc mặt tái xanh thanh vụ cầm thanh hà tay trắng. Nghĩ không ra bọn hắn một mực đề phòng Ma Giới chiến sĩ, không phải từ không trung công kích, ngược lại từ đáy nước tập kích.

“Long gia là tổ tiên lưu cho chúng ta di sản, thế nhưng là bây giờ vì ngươi, tỷ tỷ chỉ có đánh cược một cược.”

Rồng thanh hà tiếp xuống bàn giao nàng cùng huyễn tĩnh cấu kết nội tình. Trừ đáy nước mai rùa thuyền bên ngoài, ở trên đảo trọng yếu cứ điểm giống thẩm quyển quán, tam sinh quán cùng long điện đều bí tàng nổ hẹn, bảo đảm thanh hà không thể phản loạn.

“Ngoài ra ngay cả nô gia trên thân cũng bị hạ cấm chế, cho nên ta là tuyệt không thể phản bội huyễn tĩnh.”

Nghe rồng thanh hà thẳng thắn, quý chấn kinh không thể coi thường. Bất quá cái này nguy cơ đồng thời cũng mang ý nghĩa một cái cơ hội.

“Thanh Hà cô nương có thể xin ngươi tin tưởng chúng ta sao ﹖ ngươi cấm chế ta sẽ muốn Ria na lông mày thay ngươi giải trừ. Trên đảo thuốc nổ cùng giấu giếm Ma Giới chiến sĩ, ta đều sẽ ý nghĩ dừng tiêu thanh. Lần này ta nhất định phải ở chỗ này đánh bại huyễn tĩnh.”

Từ bỏ trí thắng cơ hội, đối rồng thanh hà mà nói, đã là mọi loại tiếc nuối, quý không thể nghi ngờ là bảo nàng lấy chính mình tính mệnh cùng Long gia tương lai ở trên người hắn đặt cược.

“Tỷ tỷ xin ngươi đáp ứng quý ca ca được không ﹖ coi như ruồng bỏ Long gia truyền thống, ta đều muốn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ. Hai người chúng ta đồng tâm hợp lực, đi chế bá thất hải, đem Long gia lực ảnh hưởng khuếch trương đến toàn thế giới.”

“Đây là lần thứ nhất á! Tỷ muội chúng ta đồng tâm làm một chuyện. Quý công tử nếu không chán ghét mà vứt bỏ, liền mời để nô gia gia nhập hải long đi!”

Khó được bố trí tốt cái này tinh vi cạm bẫy, thắng lợi đang ở trước mắt. Ai kêu đối mặt mình muội muội, không thể làm được tâm như sắt đá đâu! Nghĩ đến nếu là cấm chế giải trừ thất bại, hoa văn tuổi tác mình liền muốn đối mặt tử vong. Nội tâm của nàng thế nhưng là lo lắng bất an, bình tĩnh không được, nếu không phải vì người nhà, nàng tuyệt sẽ không hạ này mạo hiểm quyết định.

Ăn mềm không ăn cứng nàng, từ kiên cường thanh ai cải thành đối đầu thiên chân vô tà thanh vụ, thế nhưng là bị đánh trúng tử huyệt.

Trên mặt biển bình tĩnh không lay động, mát mẻ gió biển thoải mái tâm thần. Quý lại đủ số là mồ hôi lạnh, chỉ kém một điểm, hắn liền chủ quan đến thẳng hướng trong cạm bẫy xâm nhập đi vào.

Trải qua rồng thanh hà an bài, quý phái ra bóng xám, bạch võ chờ tinh nhuệ Ma Giới chiến sĩ, diệt trừ ẩn núp ở trên đảo tiến hành giám sát nhiệm vụ Ma Giới chiến sĩ. Tự mình bố trí nghênh kích đáy nước quân địch hành động, hết thảy chuẩn bị đều tại đêm tối yểm hộ hạ lặng lẽ tiến hành.

Đương huyễn tĩnh cùng thủ hạ tinh nhuệ tiềm phục tại đáy biển, kế hoạch ngày mai cho quý tống chung lúc. Quyết tâm vì Mộng nhi kia đáng thương tiểu cô nương báo thù quý, nghĩ thầm vận mệnh thực sẽ chọc ghẹo người. Ở chỗ này hắn cùng huyễn tĩnh kết xuống đến chết không hiểu thâm cừu, ngày mai hắn liền muốn tự tay giải quyết hết huyễn tĩnh.

Nắng sớm sơ hiện, hải long hạm đội lần lượt từ đá san hô lỗ hổng lái vào một thuyền đảo, ở xa ngoài trăm dặm Long gia tàu chiến cũng bí mật trở về địa điểm xuất phát.

Quý cùng Long gia những cao thủ tụ tập tại trên bến tàu , chờ đợi một hồi muốn bắt đầu huyết chiến. Tối hôm qua cả ngày Ria na lông mày đều bận rộn thay rồng thanh hà giải trừ trên thân cấm chế. Nếu là không có thể đuổi cùng, không chỉ sẽ đánh mất giết huyễn tĩnh ở đây cơ hội, thanh vụ tỷ tỷ sẽ còn giúp đỡ một mạng.

Tại quý bực bội bất an nhìn lấy mặt trời mới mọc, tàu chiến lần lượt nhập cảng, chiến cơ chớp mắt là qua thời điểm, thanh vụ hỉ khí dương dương bồi tiếp dung nhan tiều tụy rồng thanh hà xuất hiện.

“Thành công không ﹖” “Ngô! Tỷ tỷ không sao.”

“Tốt! Ái Tân Giác La huyễn tĩnh, ngày này sang năm chính là của ngươi chết kị.”

Đối hăng hái quý, rồng thanh hà khiêm cung lễ phép mà nói: “Làm phiền chư vị vì thanh hà hao hết tâm lực.”

Tại cuối cùng này thời khắc phản bội, ngoại trừ không thương tổn để muội muội thương tâm bên ngoài. Cũng là nàng đối mặt huyễn tĩnh trái lại khống chế bất đắc dĩ phản kích. Sâm la vương tử ở sau lưng ủng hộ huyễn tĩnh, hoàn toàn thay đổi nàng cùng huyễn tĩnh ở giữa, khôi lỗi cùng chủ nhân quan hệ.

Tụ tập tại bến tàu khu hơn ngàn Long gia chiến sĩ, số lượng tuy ít, nhưng lại tất cả đều là trong nghìn chọn một hảo thủ. Thanh hà cùng thanh vụ hai tỷ muội, lần đầu dắt tay đối phụ cùng chung địch nhân.

Tiềm ẩn dưới đáy nước huyễn tĩnh, xuyên thấu qua tiềm vọng qua nhìn xem mặt biển hải long hạm đội, đắc chí vừa lòng nàng, kích động tại Ma Giới chuyển sinh về sau, mới lấy được siêu nhân lực lượng.

“Thả đạn tín hiệu, toàn quân xuất kích!”

==================== Chương 47 ====================

Huyễn tĩnh ra lệnh một tiếng về sau, theo trên bầu trời nổ ra một trận màu khói, ba mươi chiếc mai rùa hạm nổi lên, tạo thành hai cái hình quạt, tả hữu giáp công hải long hạm đội.

Vừa loáng ở giữa mặt biển bọt nước nổi lên bốn phía, lần lượt nổi lên mai rùa hạm, đem đựng đầy rơm rạ dầu trơn thuốc nổ thuyền nhỏ nhao nhao buông xuống nước, chuẩn bị hỏa công quân địch.

Nếu không phải rồng thanh hà phản bội, quý một đám thế nhưng là khó thoát kiếp nạn này.

Thuận dòng chảy xuống thuyền nhỏ thẳng đến chiến hạm địch mà đi, hải long hạm đội mặc dù không tách ra pháo oanh kích, lại ngăn không đến những này muốn mạng thuyền nhỏ.

Như là chi chít khắp nơi mấy trăm thuyền nhỏ, thẳng hàng cấp tiến. Mắt thấy là phải đụng vào chiến hạm địch đi đồng thời, huyễn tĩnh bên cạnh hắc sư bỗng dưng nói: “Chiến hạm địch nước ăn tuyến quá sâu, cái này ở trong khả năng có gì không ổn.”

Hắn vừa dứt lời, một mực tiềm ẩn tại trong hạm đội ở giữa kình đồn chiến đội mãnh liệt mà ra, đem thuyền nhỏ từng cái lật tung. May mắn đụng vào địch thuyền thuyền nhỏ, mặc dù có thể bạo tạc bốc cháy, lại chưa thể thiêu hủy đánh đắm địch thuyền. Bởi vì hải long hạm đội đã trước đó đãi phòng cháy tề, trong thuyền còn gắn lâm thời chế tác phòng nổ cách tầng, chính là thân thuyền bị tạc mở một cái lỗ nhỏ, nước biển cũng không cách nào xuyên thấu cách tầng mà vào.

“Hỗn trướng, như thế nào dạng này!”

Đối tỉ mỉ bố trí xuất hiện kết quả như vậy, huyễn tĩnh giận không kềm được.

 Ảnh tước nói: “Là cho đối phương xem thấu sao ﹖” khó được có được lực lượng kinh người, muốn hảo hảo sử dụng, kết quả lại là như thế. Huyễn tĩnh đối ngoài ý muốn phát triển, tại kinh ngạc sau tỉnh táo lại. Coi như rồng quý không tin được rồng thanh hà mà tại nhập cảng lúc đã sớm chuẩn bị, cũng không có đạo lý ngờ tới phe mình sẽ dùng thuyền nhỏ tập kích.

Chẳng lẽ rồng thanh hà dám phản bội mình, nàng không muốn sống nữa sao ﹖ “Đỏ hiết phái người liên lạc rồng thanh hà, nói đã địch quân có chuẩn bị, đánh lén không thành, ta sẽ tới ở trên đảo cùng nàng cộng đồng chỉ huy, phòng thủ đến Long gia hạm đội quay đầu giáp công hải long mới thôi.”

“Có thể hay không rồng thanh hà bán chúng ta!”

“Sẽ không! Các ngươi chỉ cần đi theo ta hành động liền tốt.”

Huyễn tĩnh trả lời ảnh tước về sau, cởi trên người long bào, lộ ra một thân thuần trắng thiếp thân váy ngắn, lưng trắng cánh tay ngọc và đùi đẹp đều hết đường bên ngoài, nhìn thanh xuân hoạt bát.

Thầm vận tiên lực về sau, theo nàng một tiếng quát, trên lưng xương bả vai trưởng phòng ra hai đối mộc mạc như mới tuyết cánh. Vạn tượng ban cho nàng chính là vũ dân lực lượng, vẫn là bốn cánh vũ dân siêu cường thực lực.

Xinh đẹp như sứ giả của thần, huyễn tĩnh giương cánh bay lượn, sau lưng theo sát có cánh đầu người mình sư tử thủ thú hắc sư, hút Huyết Cương thi ảnh tước, cùng năm mươi tên hắc tinh chim cường đại chiến lực, thẳng hướng một thuyền đảo bay đi.

 Trên mặt biển mới kim hạm đội cùng hải long hạm đội đã lớn chiến, cái trước số lượng xa so với cái sau nhỏ, thế nhưng là mai rùa hạm có thể thăng có thể phù, cực kì nhạy bén linh hoạt, thân thuyền kiên cố, nhất là am hiểu tại vật lộn. Mấy trăm tên Ma Giới chiến sĩ thực lực, vượt xa quá hải long trong trận doanh Tiên Yêu chiến sĩ. Song phương triển khai lưỡi đao giao kích đánh giáp lá cà.

Thu được huyễn tĩnh muốn đến đây tin tức, thanh hà thanh vụ lập tức quyết động tương kế tựu kế, muốn binh sĩ lắp súng kíp, làm tốt xạ kích kích chuẩn bị, phải đón đầu thống kích. Quý cũng ngụy trang thành phổ thông Long gia chiến sĩ, thủ hộ lấy các nàng.

Huyễn tĩnh không tham gia hải chiến ngược lại lui giữ trên lục địa, thực sự vượt quá quý dự liệu của bọn hắn. Nắm chặt trong tay ma đao lửa kho, nhìn xem tới gần Ma Giới chiến sĩ, quý nghĩ đến lập tức liền có thể thay Mộng nhi cô nương báo thù.

Bay lượn chân trời, tự do tự tại khoái cảm, để huyễn tĩnh cảm thấy khoái ý. Trên mặt biển chiến đấu, hải long cậy vào giàu phong hải chiến kinh nghiệm tạm chiếm thượng phong, trọng yếu nhất chính là kình đồn chiến đội lấy thuỷ lôi phản kích mai rùa hạm đội. Trên chiến trường khói lửa nổi lên bốn phía, tiếng pháo ù ù, không ít tàu chiến đã lâm vào máu tanh vật lộn.

“Thật sự là nhẹ nhàng khoan khoái gió!”

Bay đến bến tàu trước huyễn tĩnh, khi tiến vào súng kíp tầm bắn trước chủ động dừng bước, ngóng nhìn trong đám người rồng thanh hà về sau, nàng đem ánh mắt dời về trong tay gia hộ chi cầm bên trên, đây là vạn tượng ban cho nàng tiên Ma Giới vũ khí. Rót vào tiên lực về sau, gia hộ chi cầm phát động. Nước biển bị nó cuốn lên, ngưng tụ thành một cái vô cùng lớn lớn thủy cầu, so thành trì còn cao, chảy xiết nước biển thanh thế doạ người.

“Đi chết đi!”

 Đã có hoài nghi, làm thịt là được.

Sử xuất phiên giang đảo hải huyễn tĩnh, lấy cao càng ba trượng nhân công hải khiếu xung kích bến tàu khu, trong lúc nhất thời lại có loại thiên băng địa liệt uy thế.

Hải long trên tàu chiến chỉ huy không nhìn thấy quý hỏa long, hạm đội địch phòng bị sung túc, đã làm huyễn tĩnh hoài nghi rồng thanh hà. Mặc dù chứng cứ không đủ, nhưng thà rằng giết nhầm, không thể buông tha. Nàng mới sẽ không bởi vì hư tốn thời gian tìm chứng cứ, mà để thanh hà có thể tính toán nàng. Nghĩ đến quý cùng rồng thanh hà từng cho nàng khuất nhục, hôm nay có thể nhất cử tuyết thanh, khiến nàng cảm thấy thống khoái.

“Nguy rồi!”

Phát giác được bay lên huyền lập hải khiếu, bị huyễn tĩnh ra tay trước quý, trước tiên bổ nhào thanh hà cùng thanh vụ, một tay lấy lửa kho cắm vào trên mặt đất, sử xuất thiên cân trụy, trương cánh tay che chở các nàng hai người, tiếp nhận hải khiếu xung kích.

Điếc tai tiếng sóng biển bên trong, mãnh liệt sóng lớn đánh vào trên bến tàu, lập tức che mất hết thảy.

“Bệ hạ.”

Hắc sư cùng ảnh tước đối huyễn tĩnh xuất thủ tập kích đồng bạn, hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.

Muốn giấu diếm địch trước giấu diếm mình huyễn tĩnh, lúc này mới hạ lệnh: “Tiến công! Giết không tha.”

Bay nhào mà xuống hắc tinh bầy chim, trong tay là phản ánh ngân mang, diện mạo bên ngoài khác nhau Ma Giới thần binh, uy thế như thác nước kích xuống dưới lao xuống đánh tới.

Đột nhiên ở giữa trên bến tàu lui bước bên trong nước biển, luồn lên một đầu viêm chi long, toát ra nóng rực khí tức Viêm Long, trương răng không bắt, thôn phệ hết đi đầu tập kích một Ma Giới chiến sĩ. Hỏa viêm đem hắc tinh chim hóa thành than cốc.

 “Quả nhiên là dạng này.”

Nhìn chăm chú lên viêm chi long huyễn tĩnh đấu chí toả sáng.

“Nhân yêu, xuống tới cùng ta đánh qua!”

Từ thanh hà miệng nói biết huyễn tĩnh bí mật, từ rút lui trong nước biển sừng sững mà lên quý cầm đao chửi rủa.

Nhân yêu hai chữ thế nhưng là huyễn tĩnh tối kỵ, bị người như thế vũ nhục, khiến nàng hận không thể lập hạ sát thủ.

“Hắc! Ta cần phải cùng ngươi đánh sao ﹖ hắc sư, ảnh tước, đánh cho ta đến hắn nằm rạp trên mặt đất mới thôi.”

“Làm sao ﹖ không có can đảm quỷ không bốc lên tự mình xuất thủ sao ﹖ muốn làm thịt cừu nhân, vẫn là tự mình ra tay tới thống khoái. Điểm ấy ngươi cái này bất nam bất nữ, sẽ chỉ hạ độc tiểu súc sinh là không thể nào hiểu được. Được rồi, bằng vào ta đường đường nam tử chi thân, đi cùng nhân yêu đánh thật đúng là tự hạ thân phận.”

“Ngươi… Ngươi cho rằng ngươi là ai… Dám vũ nhục trẫm!”

Giận từ trong lòng tuôn ra huyễn tĩnh cầm cầm hạ công, muốn tự tay đánh giết quý tại đây. Trong nội tâm nàng một mực ước mơ lấy, chính là trở thành một cái ngẩng đầu bảy thước vĩ nam tử. Lúc trước lợi dụng Mộng nhi hạ độc đối phó quý, chính là vì nàng đố kỵ.

Quý sở dĩ lớn mật khiêu khích huyễn tĩnh, chính là bởi vì nhận nàng phiên giang đảo hải đoạt công, trên bến tàu quân thế đột nhiên tan rã. Súng kíp bị nước thấm ướt, không cách nào kích phát, các binh sĩ như thế nào ngăn cản hắc tinh chim lăng không bổ nhào xuống. Vừa rồi hải khiếu xoắn tới, tuy chỉ giết chết hơn trăm người, nhưng bị cuốn xuống biển không hạ một nửa. Lấy năm trăm trận thế đại loạn chi quân, ứng phó như thế nào năm mươi tên hắc tinh chim, cùng ảnh tước cùng hắc sư hai tên chủ tướng.

Để tránh thanh hà cùng thanh vụ nhận công kích, quý quyết ý hi sinh chính mình làm mồi, dẫn ra đối phương tiến công.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, quý cùng huyễn tĩnh đều hận không thể tự tay giết chết đối phương. Quý lợi dụng bến tàu khu san sát phòng xá trái tránh phải tránh, vừa có cơ hội thì lại lấy hỏa long phản kích chân trời huyễn tĩnh.

Cư cao tại thượng huyễn tĩnh, rút ra trong tay gia hộ chi cầm, thôi động tiên lực đem quý công kích phản xạ về trên người hắn.

Xích hồng hỏa trụ, giống đóa đóa Hồng Liên phóng lên tận trời, mạnh mẽ như báo quý xê dịch né tránh, giống u mị khó mà bắt giữ. Trên trời che mặt sương lạnh, dung mạo nghiêng nước nghiêng thành huyễn tĩnh, giống như là thiên sứ hạ phàm, không dứt truy kích trên đất hùng vĩ ác ma, từ trong biển cuốn lên nước biển, vụ muốn đem hắn cuốn vào trong biển chết đuối.

So với huyễn tĩnh, hắc sư cùng ảnh tước chính là càng thêm nguy hiểm đối thủ, bọn hắn tuy chỉ ngẫu nhiên xuất thủ, nhưng ác miệng tiêu cùng Sư Tử Hống lại phong kín quý tiến lên lộ tuyến, khiến cho hắn không cách nào trốn hướng trong đảo, bị vây ở bến tàu khu nhận huyễn tĩnh liên miên tấn mãnh thế công.

Một trận lấy nhanh đánh nhanh truy đuổi chiến bên trong, quý hoàn toàn rơi xuống tại hạ gió, thể lực không chỉ cần hao tổn không nhỏ, trên thân còn có vài chỗ bị thương. May mà chính là đem nguy hiểm nhất ba người đều dẫn đi, bất quá thanh hà cùng thanh vụ tại Ma Giới các chiến sĩ vây công dưới, lại là nguy cơ sớm tối. Nếu không phải Long gia hảo thủ bên trong mười hai cầm tinh, cùng một trăm linh tám các hảo hán liều chết bảo hộ, các nàng sớm đã mất mạng đã lâu.

Tập 12 Chương 11:

Huyễn tĩnh lại một lần sử xuất bài sơn đảo hải, giống sấy khô hoang cự thú hải khiếu tứ ngược bến tàu, số tràng phòng xá ngay tại quý trước mắt bị nước biển xoắn thành mảnh vỡ, đổ vỡ tan tành. Quý mặc dù lấy bôn lôi điện quang tốc độ hiện lên, cũng tránh không được nhận mảnh vỡ đả kích, kia là hỗn tạp tiến cát đá nhân công mưa.

Ngay tại quý cùng huyễn tĩnh lửa đến nước quá khứ hỗ kích bên trong, ảnh tước phong kín trốn hướng đất liền đường đi, phía trước thì là gào thét trừng mắt hắc sư. Trong lúc nhất thời hắn đã chạy trốn không cửa.

“Ngươi cái này dân đen liền chết tại trẫm cao áp hải khiếu dưới, hóa thành nước thịt tan biến tại trên đời tốt!”

“Hắc! Nhân yêu Hoàng đế, ngươi có thể khoác lác hết bài này đến bài khác cũng chỉ có hiện tại. Đợi lát nữa ta lột sạch ngươi lông vũ, để ngươi thử một chút ngàn người luân bạo tư vị.”

Mắt hạnh trợn lên huyễn tĩnh, tồi động trong tay gia hộ chi cầm, gây nên so trước đó mỗi một lần cũng còn cao hơn hải khiếu.

Cao năm trượng một trượng khoát, kỳ trùng kích lực mảnh vàng vụn liệt thạch sóng biển thẳng bức mà tới.

Không chỗ có thể trốn quý nắm chặt lửa kho, vung đao Phá Không Trảm đi, xé rách khí quyển cao tốc trảm ngưng tụ thành trăng non hình chân không đao khí.

Liên phát vài đao chân không trảm, bổ vào gợn sóng bên trong kích thích đầy trời bọt nước, làm sao lại không cách nào cải biến hải khiếu thế đi.

Từ trên biển vội ùa mà đến hải khiếu, mau đem đánh trúng quý đồng thời, hắn múa ma đao lửa kho, ngưng tụ thành một đầu mới hỏa long.

“Uống!”

Nóng bỏng hung mãnh Viêm Long chui thẳng sóng lớn, quý thì vọt lên hướng Viêm Long chi đuôi bay đi.

Thủy hỏa tương khắc, phân biệt lấy hai loại lực lượng giao chiến, nước bị bốc hơi thì quý thắng, lửa bị chìm hơi thở thì huyễn tĩnh thắng. Mà một đầu hỏa long như thế nào cũng ngăn không được cái này Thái Sơn áp đỉnh sóng lớn.

Hải khiếu cùng Viêm Long xung đột đi sau ra chấn thiên động địa tiếng vang, bị dìm ngập hỏa long tạo thành hơi nóng bốn phía, đột nhiên ở giữa khói trắng tràn ngập.

Huyễn yên tĩnh định quý hẳn phải chết nơi này một kích dưới, nhưng ở sương mù hơi giải tán lúc sau, lại nhìn thấy quý sống sờ sờ lặn xuống nước. Hắn từ tuyệt lộ bên trong tìm ra sinh cơ duy nhất.

Vừa rồi quý trước lấy chân không đao khí liên tục công kích sóng biển, đem gọt ra một cái nhược điểm, lại lấy hỏa long một điểm đột phá, trốn qua bị thủy áp dẹp vận mệnh.

Lặn kỹ xuất thần nhập hóa quý vào biển sau như cá vào nước, sâu lặn xuống nước ngọn nguồn. Lôi đình chấn nộ huyễn tĩnh không ngừng đối đáy biển phát động công kích, làm biển cả vì thế mà chấn động, không phải gây nên quý vào chỗ chết không thể.

Thở hồng hộc huyễn tĩnh lại tiếp tục không nhìn thấy nước biển nhuốm máu, ngược lại là giết người kình đen trắng cùng quý dưới đáy nước hội hợp về sau, chở hắn phá sóng mà ra.

Thừa kình lao vùn vụt mặt biển, gặp nạn tức chui vào đáy nước, huyễn tĩnh phát giác tiếp tục công kích cũng là bỗng lãng phí khí lực. Trên mặt biển hai quân kịch chiến, mới quân Kim dần dần gặp chống đỡ hết nổi. Bọn hắn tuy có cùng cấp năm vạn binh tướng sức chiến đấu, biển Long Phương mặt tăng thêm phe mình Tiên Ma chiến sĩ, thực chất chiến lực không hạ sáu, bảy vạn người, hạm pháo càng vượt xa hơn mới quân Kim. Quyết định mấu chốt thắng bại chỗ thì là kình đồn chiến đội nữ chiến sĩ, anh dũng đem thuỷ lôi trực tiếp lắp đặt tại mai rùa hạm bên trên, tạo thành khó mà đánh chìm mai rùa hạm nhiều chiếc đắm chìm.

Đối mặt không ổn tình thế, ảnh tước nói: “Bệ hạ, vẫn là rút lui đi!”

Hơi suy nghĩ một chút về sau huyễn tĩnh âm tàn trả lời: “Không! Đánh xuống, đến một binh một tốt mới thôi. Hai người các ngươi đi theo ta.”

Vì đối phó huyễn tĩnh cùng đông đảo Ma Giới chiến sĩ, trước đó quý định ra từ các quân đoàn kỳ hạm kéo dài đối thủ, lại tập trung công kích chiến pháp. Làm sao chiến đấu bộc phát sau huyễn tĩnh không có cùng tinh hà, Cửu Hoa, bạch võ, bóng xám chờ Tiên Ma chiến sĩ giao thủ, ngược lại ngay từ đầu liền lựa chọn thanh vụ cùng thanh hà công kích. Huyễn tĩnh làm việc tâm ngoan thủ lạt, thủ hạ binh lính sinh mệnh chỉ có quân cờ tác dụng, mà sâm la cho quyền nàng dùng Ma Giới chiến sĩ càng là chết nhiều ít cũng không thèm để ý. Như vậy bại lui, còn không bằng để bộ hạ cùng hải long đồng quy vu tận, giết nhiều mấy địch nhân vì tốt. Vừa vặn vì nàng tranh thủ thời gian hướng rồng thanh hà ra tay, không chỉ giết chết cái này dám phản bội mình cùng sâm la vương tử tam giác liên minh tiện nhân, có thể nói còn có thể có hiệu quả. Không nhìn quý chửi rủa khiêu khích, huyễn tĩnh như múa tại không trung, lấy ưu nhã tư thế chuyển hướng, thẳng đến rồng thanh hà.

Thanh hà thanh vụ tỷ muội, bây giờ tình thế thế nhưng là cực kì không ổn. Huyễn tĩnh lưu lại Ma Giới chiến sĩ, sử xuất bọn hắn kỳ kỹ dị năng, trong tay Ma Giới thần binh, càng chuôi chuôi đều là trên đời hiếm thấy Thần khí. Long gia các chiến sĩ, đối mặt cường hoành như này đối thủ, chỉ có lấy huyết nhục xây lên Trường Thành, bảo vệ bọn hắn chủ nhân.

Không trung chi địch, luân phiên lao xuống công kích, chân không trảm, băng tiễn, hỏa cầu, đạn đá, thiểm điện, giết đến các nàng bốn phía gió tanh mưa máu. Trung thành tuyệt đối Long gia các chiến sĩ, vì bọn nàng đổ máu liều mình.

Mỗi khi có đại chiến lúc bộc phát, thanh vụ hầu như đều là trốn ở thanh ai thể nội. Bị đao quang kiếm ảnh chỗ vây quanh, từng trương quen thuộc gương mặt, ngã lăn trong vũng máu, cái này đáng sợ tình hình dọa đến nàng hồn phi phách tán, co rúm lại run lẩy bẩy. Tử vong uy hiếp bồi hồi tại các nàng trên đầu không đi.

Làm một trí giả, mà không phải chiến sĩ, rồng thanh hà so với muội muội tuy dài mấy tuổi. Nhưng thân ở các bộ hạ bảo hộ nghiêm mật dưới, nàng từng có lúc được chứng kiến như thế tử thương nằm ngổn ngang tình hình. Nhìn xem dài bạn bên người trung dũng bộ hạ, bị địch nhân trảm tay cắt chân, nhưng cũng chỉ cần còn có một hơi tại, liền phấn chiến không lùi. Nàng đã cảm động vừa sợ hoảng sợ.

Thân là tỷ tỷ, trong lòng mặc dù sợ, vẫn là giang hai cánh tay đem thanh vụ ôm vào trong ngực. Đối mặt tính mệnh thụ uy hiếp, nàng không chỉ không có hối hận, ngược lại may mắn mình cuối cùng lựa chọn là muội muội. Thân ở nguy nan, khiến các nàng càng hình thân cận.

“Thanh vụ không cần sợ, có tỷ tỷ ở chỗ này , chờ hạm đội của chúng ta trở về liền không sao!”

Tay vỗ muội muội lưng, thanh hà đồng thời cũng ở trong lòng không ở gọi mình trấn định lại.

“Ngô! Quý hắn nhất định sẽ tới cứu chúng ta.”

Tại các nàng tỷ muội thân tình giao lưu, lẫn nhau an ủi đồng thời, lại có một mười hai cầm tinh thành viên, tại Ma Giới chiến sĩ cao tốc chém xuống bị phanh thây, một trận huyết vũ thẳng vẩy hướng các nàng.

Ngay tại chỉ còn lại bốn tên mười hai cầm tinh cùng hơn bốn mươi tên một trăm linh tám tốt đầy lúc, huyễn tĩnh, ảnh tước cùng hắc sư xuất hiện trên bầu trời các nàng.

Huyễn tĩnh có ý đồ mưu lợi là mượn công kích rồng thanh hà bức quý động thân mà đấu, mình kế hoạch giữ lại thực lực đối phó quý, ngược lại ra hiệu ảnh tước xuất thủ. Xinh đẹp hút Huyết Cương thi Trương Dực bổ nhào xuống, trong tay khô lâu liêm đao hàn quang lập loè.

Thanh vụ sợ đến nhắm mắt lại không dám nhìn, mà rồng thanh hà lại ngẩng đầu nhìn ảnh tước xuất thủ, đầu lâu quái khiếu sau phun ra ác miệng tiêu, đỏ thẫm cái bóng trong hư không lưu lại tàn ảnh. Thủ hộ lấy tỷ muội hai người hai tên mười hai cầm tinh, cứ như vậy bị ác miệng tiêu ở trên người xuyên ra mấy cái lỗ thủng.

Ngân mang chói mắt khô lâu liêm đao, thẳng trảm mà xuống.

“Đương gia nhanh cùng Nhị tiểu thư lui xuống đi.”

Sinh tử một đường lúc, chỉ còn lại hai tên mười hai cầm tinh, ra sức dưới kệ ảnh tước lực áp Hoa Sơn trọng kích. Sợ đến như nhũn ra rồng thanh hà kéo muội muội thanh ai, lề mà lề mề đào tẩu.

“Hoa nha…”

Đi không ba bước, một tiếng hét thảm bên trong, một cái thủ cấp bị đánh bay giữa không trung. So với sợ hãi, rồng thanh hà nội tâm càng là bi thống, người kia là từ nhỏ nhìn xem nàng lớn lên Long gia trung bộc, bây giờ…

Âm vang giao kích âm thanh bên trong, bị chém thành huyết nhân một tên sau cùng mười hai sinh sinh, lấy vang tận mây xanh quát lên: “Muốn giết đương gia cùng Nhị tiểu thư, theo không phải bước qua thi thể của chúng ta!”

“Thật sự là trung dũng chi sĩ, để cho người ta bội phục.”

Rất là cảm động ảnh tước, tạm hoãn thế công, phun ra chiếc lưỡi thơm tho liếm mút khô lâu liêm đao bên trên máu người.

“Đều vì mình chủ, cũng không có thật oan ức, trên hoàng tuyền lộ bảo trọng đi!”

Trong mắt hàn mang đại thịnh ảnh tước, đem một tên sau cùng mười hai cầm tinh, dùng ánh trăng trảm cắt thành khối thịt. Không phải Long gia chiến sĩ yếu, lấy nhân loại tới nói, bọn hắn cái nào đều là siêu quần bạt tụy võ lâm cao thủ. Vấn đề là đối thủ không chỉ là Ma Giới chiến sĩ, vẫn là trong đó tinh anh ảnh tước.

Trong thời gian này thanh hà kéo lấy thanh vụ, tại chỗ dư không có mấy một trăm linh tám tốt đầy hộ vệ dưới, chạy hơn ba mươi bước.

Võ công kinh thế hãi tục ảnh tước, lại thi sát thủ, trên cơ thể người tàn chi cùng huyết tương thịt vụn hạ đột tiến. Hai mươi bước, mười bước tiếp cận mà tới.

Trong lúc đó lại có hai mươi tên một trăm linh tám hảo hán, hi sinh chính mình ngăn lại cái này sát nhân ma vương.

Cảm thấy tính mệnh lo vậy rồng thanh hà, ở đây thời khắc cuối cùng, đối dĩ vãng không có cùng muội muội hảo hảo ở chung, rất là hối hận. Tại tử vong trước nay chưa từng có tới gần thời khắc, cốt nhục thân tình càng hơn bản năng cầu sinh khát vọng, khiến nàng bản năng che chở muội muội. Nàng không thể nhìn thanh vụ giống các bộ hạ, ở trước mắt bị cường địch chém thành khối thịt.

Giơ cao khô lâu liêm đao bên trên còn dính đầy khối thịt máu nước, gọi rồng thanh hà thấy đáy lòng hư e sợ.

“Dừng tay! Dám giết thanh vụ, ta đem các ngươi sắc da hủy đi xương.”

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, biết rõ là cạm bẫy, quý vẫn là tại hạ khiến Ria na lông mày phụ trách tiếp viện về sau, gấp đuổi mà tới. Ở xa ngoài hai mươi trượng lúc, hắn liền vận kình rống to, chấn động đến ảnh tước trên tay do dự.

Nghe được quý tiếng kêu, một mực nhận tỷ tỷ bảo hộ thanh vụ tâm thần chấn động, đoạt ra tỷ tỷ khuỷu tay, động thân hộ vệ tỷ tỷ của mình.

“Thanh vụ…”

Lưỡi đao rơi xuống đồng thời, quý dùng hết nội lực toàn thân, lại mượn dùng dưới chân đen trắng yêu khí, ném ra như là sao chổi rơi xuống một đao. Lửa kho ma sát không khí tạo thành một đạo hỏa viêm cái đuôi, bắn thẳng về phía ảnh tước.

Mắt thấy muốn bị xé ra hai nửa thanh vụ, tại lưỡi đao rơi xuống cách đỉnh đầu nàng một tấc lúc, bởi vì ảnh tước không muốn đồng quy vu tận, về đao tự cứu mà nhặt về một mạng.

Âm vang một tiếng, điện quang thạch hỏa ngạnh bính về sau, chấn động đến cánh tay run lên ảnh tước ngăn quý ngay cả kim cương đều có thể xuyên thủng một kích. Lửa kho biến thành mèo hình nhanh chóng thối lui hồi chủ nhân chỗ.

Phương xa quý thì tại huyễn tĩnh cường công xuống, tại đen trắng trên lưng né tránh tiếng vọng.

“Đừng đi ra nha!”

Nhuộm đầy bộ hạ máu tươi rồng thanh hà một tay đem thanh vụ kéo về. Tỷ muội hai người khẩn trương đến nội tâm bất ổn ôm ở cùng một chỗ.

“Thanh vụ không có việc gì… Đi!”

Ngay tại thanh vụ lắc đầu lúc, rồng thanh hà miệng phun máu tươi ngã xuống.

“Tỷ tỷ…”

Như bị sét đánh thanh vụ nhìn xem ảnh tước thu hồi khô lâu liêm đao ác miệng tiêu. Tòng long thanh hà mặc trên người nhập lại rút ra ác miệng tiêu, tạo thành nàng trên lưng một cái hai tấc khoát lỗ lớn. Vừa mới ảnh tước về đao tự cứu lúc, nàng phân thần sử xuất một chiêu này muốn lấy thanh vụ tính mệnh, tại thời khắc cuối cùng lại bị rồng thanh hà xả thân ngăn cản.

“Đau quá…”

Đau đến nhắm mắt rồng thanh hà kêu to.

Ngày thường giết người như ngóe ảnh tước, nhìn xem ngã trong vũng máu rồng thanh hà, bỏ đi các nàng tỷ muội hai người tiến đến nghênh chiến quý.

Nếu là có mệnh lệnh, ảnh tước chắc chắn sẽ đánh đến gỡ xuống thanh vụ thủ cấp mới thôi. Nhưng mục tiêu nếu là mượn công kích rồng thanh hà, dẫn dụ quý trở về, liền mệt không đến lấy thanh vụ tính mệnh. Nhìn thấy Long gia tỷ muội lẫn nhau vì đối phương hi sinh tràng diện, nhớ tới chết bởi đại đồ sát hạ thân nhân, làm vị này gánh vác vận mạng bi thảm hút Huyết Cương thi nữ chiến sĩ, không khỏi động lòng trắc ẩn.

Nếu nàng biết thanh vụ chân chính thân phận, ảnh tước đương nhiên sẽ không để hải long quân sư sống sót.

Trên mặt biển quý thu hồi lửa kho sau lấy một địch ba, ngang nhiên hướng huyễn tĩnh khiêu chiến, lấy ngăn cản nàng xuất thủ tổn thương thanh vụ, lấy hấp dẫn ảnh tước cùng hắc sư tới viện hộ. Không phải một mình hắn vô luận như thế nào không cách nào tại ba người vây công dưới, thủ hộ thanh vụ.

Không thể bay quý muốn lực chiến huyễn yên lặng chờ ba người, thực sự phi thường bất lợi, nhưng nói là đang liều mạng. Ánh trăng trảm, Sư Tử Hống, viêm chi cầu, lấy lấy đều là uy lực vô biên ngoan chiêu. Nếu không phải dưới chân hắn trải qua Thiên Hà giáo sư, rèn liên yêu lực đến sơ có sở thành đen trắng, dùng gió táp đồng dạng tốc độ du động, quý sớm bị ba người vây công đánh thành bánh thịt.

Lấy thực lực tổng hợp để tính, hải long hơi thắng qua mới kim quy giáp hạm đội. Tại huyễn tĩnh điều đi mạnh nhất ảnh tước cùng hắc sư, tăng thêm năm mươi tên Ma Giới chiến sĩ sau. Lấy tinh hà, Cửu Hoa, sóng xanh biếc, mây ảnh, mị la cùng Saya chờ Tiên Ma chiến sĩ phấn chiến, phối hợp đại hiển thần uy kình đồn chiến đội. Trọng thương quân địch đến cô lập bị vây tàn binh về sau, Ria na lông mày hạ lệnh quyền chỉ huy chuyển giao các quân đoàn nhân loại tướng tá, rút ra hơn trăm tên Tiên Ma chiến sĩ đến giúp.

Đương quý bị huyễn tĩnh đánh tới mình đầy thương tích lúc, chi này viện binh cuối cùng đã tới. Nhìn thấy đại quân bách đến, huyễn tĩnh không phục phất tay khiến vung lui.

“Hỗn trướng! Ta có thể để ngươi đi sao ﹖” quý cực không cam tâm, có thể nào để huyễn tĩnh thỏa thích quấy rối giết chóc sau bỏ chạy. Một vạn mới quân Kim cũng được, năm trăm Ma Giới chiến sĩ cũng được! Đối sâm la cùng huyễn tĩnh tới nói không thể nghi ngờ là chín trâu mất sợi lông, chính là đều bị tiêu diệt cũng không thèm để ý. Thế nhưng là nếu có thể đánh bại huyễn tĩnh ở đây, thì mới Kim quốc sẽ không còn người thừa kế hoàng vị, rơi vào chư tướng nội đấu cục diện. Thậm chí có khả năng bộc phát Viêm Hoàng mới quân Kim cùng Nữ Chân quân đoạt quyền chi tranh. Thành công, mới Kim quốc đem lâm vào trong nội chiến, không thể nghi ngờ là đoạn sâm la một đầu cánh tay phải hành động vĩ đại.

“Đi thôi! Ta bạn xấu, để bọn hắn nhìn xem ngươi lực lượng mới.”

Nghe được quý về sau, đen trắng ở trong biển nhanh quay ngược trở lại tuần qua, đạt tới cao tốc nhất đi sau lực sau đó, hắc lưng bạch thân giết người kình vọt nước mà ra.

Cái gọi là lý vượt Long Môn, cũng bất quá là thanh thế như vậy. Chấn lên bọt nước cao càng mười trượng, đánh thẳng vào không trung huyễn tĩnh, ảnh tước cùng hắc sư. Đem yêu khí tụ tại vây cá bên trên, trở thành một đôi vô hình có thật cánh, đen trắng ngắn ngủi bay cao chân trời. Phía dưới là xanh thẳm biển cả, bạch như băng sương bọt nước, giọt nước dưới ánh mặt trời ngưng tụ thành một đạo hoa mỹ nhỏ cầu vồng.

Chấn kinh tại đen trắng nhảy lên năng lực, huyễn tĩnh đem hết toàn lực quả thực là gấp thăng một trượng, tránh đi quý công kích.

Chỉ kém một trượng liền muốn để huyễn tĩnh bỏ chạy sao ﹖ quý không cam tâm, nhớ hắn ngày tái chiến Thần Châu nước, binh hung chiến nguy, đến làm cho hậu cung chúng nữ bốc lên nhiều ít hiểm, hắn liền không thể thả đi huyễn tĩnh.

Nếu để cho địch nhân lần lượt đánh lén sau đều khoan thai rút đi, quý tự hỏi mình còn có thể xem như nam nhân sao ﹖ Mộng nhi cô nương, hôm nay ta liền muốn đưa đem ngươi hại chết chủ nhân đưa đi cùng ngươi, mời ngươi tại Hoàng Tuyền chuẩn bị kỹ càng, hung hăng tra tấn nàng trả thù.

Thống hạ quyết tâm quý hướng về sau nhảy lên, rơi xuống đen trắng cái đuôi bên trên. Xoay người một nhóm giết người kình, sử xuất vạn cân thần lực, đem quý đem như đạn pháo đưa lên.

Sắc mặt tái xanh huyễn tĩnh vội vàng ở giữa, lấy gia hộ chi cầm ngăn chặn. Song phương một cái khí thế như hồng, một cái lâm gấp ứng chiến. Thế nhưng là quý tự biết vừa rồi đã bị ba người bọn họ giáp công đến khí hư lực thiếu, trong tay lửa kho đem mục tiêu khóa chặt huyễn tĩnh trên lưng hai cánh.

Muốn một chiêu trọng thương huyễn tĩnh loại này đồng cấp đối thủ, không trả giá đắt là không được. Quý đem tay trái cược tại Ria na lông mày cùng Takako ma pháp cùng y thuật bên trên, hi sinh một cánh tay đón đỡ huyễn tĩnh gia hộ chi cầm, lửa kho hoành không một trảm, ngay cả cầu vai cánh tay cắt đứt xuống huyễn tĩnh trên lưng một bên cánh chim. Một đao kia thậm chí xâm nhập phổi, nếu là khoe khoang vẫn là nhân loại chi thân, khẳng định tại chỗ bỏ mình. Chỉ bất quá quý tay trái mặc dù đã vận công phòng hộ, xương bàn tay cùng cánh tay xương đều chấn động đến toàn nát.

Gãy cánh mỹ lệ Đọa Lạc Thiên Sứ hạ xuống tiến biển rộng mênh mông bên trong, quý theo sát nàng sau lưng địa rơi. Đi đầu rớt xuống thì là đen trắng, nó kích thích bọt nước thanh thế như là đáy biển núi lửa bộc phát hùng vĩ.

Tập 12 Chương 12:

Ái lang xuất sinh nhập tử tại Ma Giới chiến sĩ lăng lệ thế công lúc, bị tỷ tỷ cứu thanh vụ nước mắt cuồn cuộn. Thanh Hà tỷ tỷ thân thể mềm mại bị đoạt mục đích nhiệt huyết nhuộm đỏ. Nàng đã luống cuống tay chân giúp thanh Hà tỷ băng bó qua, thế nhưng là máu vẫn còn một mực từ trên lưng vết thương dũng mãnh tiến ra.

“Hiện tại mới xin lỗi có thể hay không quá trễ đâu! Thanh vụ. Dĩ vãng tỷ tỷ thật quá tùy hứng cùng tự tư, nếu là ta nhiều để ở ngươi một điểm liền tốt.”

“Sẽ không! Là ta không đúng, quá nhu nhược cùng không hiểu trân quý tỷ muội ở giữa tình nghĩa.”

“Thật là dài đăng đẳng một khoảng thời gian nha. Vì đương gia chi vị, chúng ta một mực lẫn nhau đề phòng cùng tính toán.”

“Ngô…”

Óng ánh sáng long lanh nước mắt, vĩnh viễn xẹt qua thanh vụ gương mặt. Tỷ tỷ vết thương đến bây giờ còn không ngưng máu, làm ﹖ làm ﹖ mình hẳn là làm tốt!

“Có thể thủ hộ đến thanh vụ liền tốt… Ta… Ta hẳn là sẽ không chết đi! Tỷ tỷ mới bất quá tuổi tròn đôi mươi, ta không muốn cứ vậy rời đi nhân thế nha. Không có hưởng qua yêu đương tư vị, không có đem Long gia sự nghiệp khuếch trương đến Đông Doanh bên ngoài, không thể đền bù cùng thanh vụ ở giữa bỏ lỡ thời gian.”

“Yên tâm đi! Tỷ tỷ mới sẽ không chết ở chỗ này. Ta sẽ phái người đi tìm Takako đại phu đến, nàng tiên đạo y thuật có thể xưng thần kỹ, quý tướng công liền liền thân thể bị xỏ xuyên nàng đều trị hết. Cho nên, tỷ tỷ nhất định có thể bình an vượt qua.”

“Đúng vậy nói liền tốt… Không khí trở nên rất lạnh đâu!”

Một mực run lẩy bẩy về sau, rồng thanh hà nhắm mắt lại nỉ non nói: “Tỷ tỷ nhỏ hơn ngủ một hồi.”

Trong nháy mắt đó, bị phong ấn ở thanh vụ đáy lòng thanh ai, phát ra tuyệt vọng buồn ô.

Thủy khí vờn quanh, ánh mắt không tốt. Quý lại chính xác trở xuống đen trắng trên lưng, một tay dẫn theo ma đao, ngồi cưỡi đen trắng hướng gợn sóng ở giữa giãy dụa huyễn tĩnh đột tiến.

Mắt thấy nhưng đánh chết cái này tử thù đại địch tại trong nháy mắt lúc, thu cánh gấp rơi ảnh tước sử xuất ánh trăng trảm, ngạnh sinh sinh ngừng lại quý công kích, trong khoảng điện quang hỏa thạch khô lâu liêm đao cùng lửa kho lực vứt, càng chấn động đến quý rơi vào trong nước.

Trên bầu trời Cửu Hoa, tinh hà, mây ảnh cùng sóng xanh biếc như là bầy ưng cúi cướp mà tới, hắc sư thì ra sức ảnh hưởng bốn vị Tiên Yêu chiến sĩ, để cho ảnh tước có thể cứu vớt, tầm mắt không cao tùy hứng làm bậy huyễn tĩnh. Ngay một khắc này, phương xa hải long hạm đội bên trên tuôn ra kinh thiên động địa tiếng vang, như là đứng thẳng núi đồng dạng to lớn cái bóng xuất hiện trên mặt biển.

“Ha ha ha ha đi thôi! Cốt nhục rồng.”

Ba đầu cốt nhục rồng, không có con mắt trong lỗ đen phát ra U Minh Quỷ Hỏa thức thanh quang, để cho người rùng mình. trên lưng là yêu mị cuồng ngạo, có được thương thiên vẻ đẹp mắt, màu hoàng kim tóc xanh, thân người màu đen hương diễm y la ba váy dài Ria na lông mày.

Cân nhắc đến đối thủ sức chiến đấu, Ria na lông mày không tiếc giá thành sử xuất, chung cực nướng thịt muối ma pháp. Lần này cốt nhục rồng là hải long đào móc đoạt được xương rồng bên trong, quý hiếm nhất một bộ. Ở xa Tiên Ma đại chiến bộc phát Viễn Cổ thời đại, ba đầu cường tráng cự long, đầu dài vượt qua mười trượng to lớn cự thú.

Kém chút gây nên có thể quý vào chỗ chết ảnh tước, từ trong nước ôm lấy ướt sũng gương mặt thống khổ vặn vẹo huyễn tĩnh. Mà đen trắng thì lại lấy nhạy bén linh xảo thân thủ, mang theo quý tạm lui ra.

Nội tâm hạ giác ngộ ảnh tước, thong dong lên tiếng nói: “Hắc sư, từ ta lưu lại bọc hậu, ngươi mang cùng tiểu quỷ này rút đi.”

“Muốn đi cùng đi, muốn lưu cùng một chỗ lưu!”

Đối hắc sư phóng khoáng trả lời, ảnh tước trán nhẹ lay động cự tuyệt. Đi theo tinh hà chờ đến đây, là mười mấy tên tinh lựa đi ra, có năng lực phi hành Tiên Yêu chiến sĩ. Càng doạ người chính là ba đầu cốt nhục rồng, nó lên không trước hai cánh đập động, vậy mà lật ngược nặng mấy ngàn tấn chiến hạm mấy chiếc, chính lấy bão đột kích sóng dữ thanh thế vọt tới. Không tìm người bọc hậu, là không cách nào làm cho huyễn tĩnh chạy thoát.

“Tiểu tử này tại La điện hạ kế hoạch bên trong, là không thể thiếu quân cờ. Vô luận như thế nào không thể để cho nàng chết ở chỗ này.”

Địch nhân từng bước bức tới, hắc sư biết thời gian đã không nhiều.

“Ngươi cũng đừng chết nha!”

“Không cần để ý ta, hút Huyết Cương thi chỉ có tại đầu bị cắt lấy hoặc tâm bị xỏ xuyên mới có thể chết. Ta cũng không có dễ dàng như vậy mệnh tang tại đây.”

“Vậy ta đi trước một bước.”

“Nếu là ta không về được đi! Thay ta hướng Sâm La Điện hạ nói tiếng thật xin lỗi, ảnh tước không thể lại đi theo hắn.”

Lưu lại một cái thảm đạm cười khổ, ảnh tước cắt lấy một 繓 tóc giao cho hắc sư về sau, quay người đối mặt địch đến, lại không có quay đầu liếc mắt một cái.

Khâm phục ảnh tước sở hạ hẳn phải chết quyết tâm, hắc sư nhịn xuống nội tâm chua xót tâm tình, cõng lên rên rỉ kêu thảm thiết huyễn tĩnh, quay người cất cánh tiến vào trong mây xanh.

Ven đường thôn phệ bắt giết hắc tinh chim, giống như giết một con kiến tuỳ tiện, xé rách mai rùa thuyền giống xé thuyền giấy đơn giản như vậy ba đầu cốt nhục rồng, triệt để phá hủy song phương cân bằng. Đối mặt cái này để cho người đầu gối như nhũn ra ma pháp, mới quân Kim không hàng tức trốn. Ma Giới các chiến sĩ cũng chiến ý toàn bộ tiêu tán, đi tứ tán.

Trở lại phấn chiến ảnh tước, không hổ là sâm la thủ hạ mãnh tướng, tăng thêm hút Huyết Cương thi bất tử thân, lấy một địch nhiều ngăn cản lấy quý một phương Tiên Yêu chiến sĩ công kích.

Bị đen trắng cứu lên quý, chỉ có thể đầy ngực tiếc nuối nhìn xem hắc sư cõng huyễn tĩnh tan biến tại đám mây, chỉ có thể đưa mắt nhìn Ria na lông mày cưỡi tại long đầu bên trên cùng đeo ngươi cuống, nhiều đức lôi truy kích mà đi.

Nếu như mình cũng có cánh… Ghê tởm a… Đương không cam lòng quý phát ra sấm vang hò hét làm phát tiết lúc.

Một trận gió mát thổi phù tại trên lưng hắn, quay người nhìn lại quý, nhìn thấy trước mắt chính là tóc bạc phiêu dật, quần áo to gan duy nguyệt đáp xuống kình trên lưng.

“Quý, liền để ta làm ngươi cánh.”

Tường tận xem xét quý cảm động khuôn mặt, có thể giống huân đồng dạng vì quý xuất lực, làm duy nguyệt lòng tràn đầy vui vẻ.

“Ủy khuất ngươi.”

“Không! Có thể dạng này cùng quý thể xác tinh thần dung hợp, duy nguyệt cảm thấy thật hạnh phúc.”

Cấp tốc buông ra đai lưng về sau, duy nguyệt để y phục theo gió biển thổi bay, đầu ngón tay đột nhiên kéo một cái, lộ ra quý hùng tráng lưng hổ. Đem chuẩn bị thỏa nắm đấm lớn bảo châu dời đặt ở ngực, khiến cho dung nhập da thịt bên trong, phát ra mấy chục đạo thẳng lên Vân Tiêu cường quang. Về sau tại duy nguyệt nhu đề dán tại quý trên lưng lúc, nóng rực dòng nước ấm tụ hợp vào quý toàn thân, duy nguyệt nhục thể dung hợp tiến quý trong thân thể, tia sáng càng mạnh càng loá mắt.

Đương siêu tân tinh hoa mắt tia sáng biến mất, quý tóc tăng trưởng biến ngân, theo gió phiêu lãng lập loè sinh huy. Từ trên lưng sinh trưởng ra một đôi mộc mạc tuyết trắng cánh chim, toàn thân hiển hiện màu bạc đường vân đồ án, đột hiển quý rắn chắc da thịt bạo tạc tính chất lực lượng. Con ngươi cũng chuyển thành ngân sắc, lóe ra không người có thể địch chiến ý.

Cải tiến hoàn tất hợp thể ma pháp, rốt cục tiến vào thực chiến giai đoạn, không chỉ mấy bộ tăng trưởng quý cùng duy nguyệt lực lượng, trên người hắn đồ án càng có cầu phúc cường hóa tác dụng, làm quý càng nhịn mệt mỏi, ngũ giác mạnh nhạy cảm, trị hết lực càng là vượt qua thường nhân gấp mười.

Hợp thể sau quý tiện tay vung lên, ma đao lửa kho đao khí liền bổ đến nước biển phun ra tiến hư không, cấu thành một đạo tường nước.

Nhảy vọt lên trời quý, chỉ hạ mấy cây trắng sữa lông vũ cùng một trận kình phong. Gió táp giống như ngang chân trời, đuổi sát hắc sư biến mất chỗ. Mộng nhi cô nương, hôm nay quý thề phải tuyết thanh huyễn tĩnh để ngươi tiếp nhận khuất nhục.

Chú mục xẹt qua mặt biển bay lên không quý, ảnh tước thoát khỏi đối thủ mây ảnh, đuổi sát mà đi.

Cùng nam nhân khác biệt, từ Bàn Cổ sơ khai, trong nhân thế vô số nữ tử, sinh tồn mục tiêu cũng chỉ có một, truy cầu yêu thương tình lang của mình. Cho dù thân thế đáng thương, có thụ nam nhân làm bẩn. Ảnh tước trong lòng liền như là ngây thơ thiếu nữ, truy cầu một phần tinh khiết yêu.

Biết rõ Sâm La Điện hạ không thể thỏa mãn mình hi vọng, nàng vẫn là đem một viên phương tâm ký thác ở trên người hắn. Sở dĩ hạ quyết tâm quyết tử lưu lại, so sánh với thực hiện sâm la nguyện vọng, chủ yếu hơn là làm một nữ nhi gia, nàng nghĩ sâm la có thể vì chính mình chết mà cảm xúc.

Lấy ra trong ngực phí hết mấy cái ban đêm thêu thùa, mong ước hắn chinh phục thiên cầu tinh, nhưng thủy chung không có đưa ra ngoài cẩm nang, ảnh tước trong tay một trận nắm chặt về sau, đem ném vào xanh thẳm trong biển rộng.

Coi như còn sống người kia cũng không thể yêu mình, thế nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới hắn, mình liền sẽ trong lòng đại loạn, nội tâm hươu con xông loạn. Ngươi sẽ vì cái chết của ta thương cảm sao ﹖ Sâm La Điện hạ.

Quý vì báo thù, vì giảm bớt tương lai phải đối mặt hoạ chiến tranh, hắn không phải đuổi kịp huyễn tĩnh không thể. Mà vì một cái có lẽ chỉ đối với mình có một, hai phân tình ý nam nhân, ảnh tước liều lĩnh, động thân ngăn cản tại quý trước mặt.

Khô lâu liêm đao liên tục bổ vài đao, ánh trăng trảm kình tiễn hướng quý vọt tới.

Ưu mỹ nhẹ nhàng kéo lên nhanh quay ngược trở lại, quý từng cái tránh đi những này đòn công kích trí mạng, trong tay lửa kho hỏa hoa chớp động, dấy lên nóng bỏng Liệt Viêm.

Trong tay múa khô lâu liêm đao, tăng tốc đến giống một nhanh đến chỉ còn lại tàn ảnh máy xay gió, đằng đằng sát khí ảnh tước giận bổ mà tới.

Song đao đan xen về sau, không trung kình khí xung đột, quý cùng ảnh tước riêng phần mình bị bắn ra hơn mười trượng.

Nữ nhân biết rõ nguy hiểm vẫn dứt khoát dũng hướng chiến trường, một là tình yêu, hai là hài tử. Vì thế hai, dù chết không hối hận.

Lăng lệ vô song chân không trảm liên phát, quý hỏa viêm nhiều lần hơn xung kích ảnh tước. Mà dựa vào Phong Ma áo choàng thủ hộ, hiểm tử hoàn sinh ảnh tước, nghiêm nghị không sợ, thề sống chết không lùi.

Đinh đương không dứt binh khí giao kích âm thanh bên trong, bao đọc lấy quý đấu chí cùng kích tình. Mở rộng lớn chặt hắn, quyết tâm đột phá ảnh tước quấy rầy không thả công kích.

“Lăn đi!”

Đột nhiên ở giữa song phương mình hỗ kích mấy trăm lần, ảnh tước thân thể nhiều lần bị lửa thiêu tổn thương, xinh đẹp đầy đặn thân thể đổ mồ hôi lâm ly. Quý hùng vĩ nhục thể, cũng bị xẹt qua mấy đạo vết thương.

“Làm không được. Yêu đương bên trong nữ nhân là rất mạnh, mặc dù là đơn phương yêu mến.”

Ảnh tước buồn bã cười một tiếng.

Khí thế hung hăng quý, đối mặt cái này đã mất đường lui nữ tử, trong lúc nhất thời cũng xông ra không được. Ria na lông mày mặc dù trước đây huyễn tĩnh đuổi theo, thế nhưng là không tự tay chặt xuống nàng thủ cấp, quý vô luận như thế nào đều không thể yên tâm.

Ngay tại hai người thắng bại khó phân thời khắc, mây ảnh cùng ngồi cưỡi Độc Giác Thú hình thái Cửu Hoa sóng xanh biếc, tuần tự đuổi tới.

“Đến hay lắm, Cửu Hoa, mây ảnh, sóng xanh biếc ba vị tiên tử, nữ nhân này liền van các ngươi.”

Vứt xuống ảnh tước cho bộ hạ, quý thành hình cung phi hành. Lấy một địch ba ảnh tước, đành phải đánh cược mình năng lực tái sinh liều chết đánh cược một lần, nhận mây mù thiên mã hành không mây mù thương công kích, dùng Phong Ma áo choàng ngưng tụ thành một đạo khí thuẫn đón đỡ. Xoay người lại đi truy quý, quyết không để hắn gặp phải huyễn tĩnh.

Nguy cơ lại một làn sóng lại tiếp một làn sóng mà đến, vừa né qua mây ảnh, sóng xanh biếc lại giơ vảy cá kiếm đánh tới. Không trả giá đắt nàng là tuyệt đối giết không đi ra.

Trong tay khô lâu liêm đao đánh nghi binh sóng xanh biếc, thực công Cửu Hoa, chém vị này Độc Giác Thú tiên tử bị thương gấp rơi mà xuống. Mà ảnh tước cũng nỗ lực máu vẩy trời cao thảm liệt đại giới, tay trái bị vảy cá kiếm cắt đứt.

Máu vết thương như suối tuôn ra ảnh tước, tiếp về tay cụt về sau, sét đánh mau chóng đuổi mà lên, khô lâu liêm đao vạch ra kén ăn chuyển quỷ dị góc độ, lấy bôn lôi thái độ thẳng đến quý lưng.

Nhận tên này nữ tướng liên hoàn công kích, quý trước đó có chỗ chuẩn bị, ma đao bên trên quấy rầy lửa cháy rắn, huyễn lên ngàn trượng màu đỏ đao ảnh, một cái quay lại, phản công hướng ảnh tước.

Âm vang tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức, quý một cánh bị chém đứt bị thương rơi xuống.

“Sâm La Điện dưới, không phải ảnh tước. Ngươi sẽ nhớ kỹ có một cái tên là Liễu Như Yên nữ tử, vì ngươi chiến tử ở đây sao ﹖” trên mặt tràn ra nụ cười thỏa mãn, lồng ngực bị xỏ xuyên, trái tim bị thiêu hủy ảnh tước rơi vào sóng biếc bên trong biến mất không còn tăm tích, một sợi phương hồn như vậy từ biệt nhân thế.

Cao tốc bay xuống quý, hồi tưởng đến vừa rồi một đao. Mình vậy mà phá giới tự tay sát hại một nữ tử, tuy là địch nhân, so với gai trên lưng đau vết thương, đây càng để hắn khó chịu. Thế nhưng là đây thật là một cá tính liệt như lửa dũng cảm nữ tử nha! Vậy mà cầm nắm giữ khô lâu liêm đao gãy chi đến trảm kích, dùng cái này ngoài ý liệu một tay khoảng cách ngăn trở chính mình. Tại hắn rơi vào uông dương đại hải trước đó, vừa mới chết một hắc tinh chim tinh hà, lao xuống lướt qua, tiếp lấy đoạn cánh quý.

Đang lúc ảnh tước hi sinh chính mình lúc, bị Ria na lông mày truy hắc sư bị đuổi theo đến hạ cánh khẩn cấp một cái đảo nhỏ, nghênh chiến nàng ba đầu cốt nhục rồng. Kia là thiên diêu địa động một trận chiến, không muốn cô phụ ảnh tước tâm ý hắc sư, lấy vô cùng đấu chí quyết chiến.

Nghĩ đến có lẽ như vậy tử biệt, hắc sư vì đó thần thương ảm đạm. Trong đáy lòng hắn lặng lẽ thầm mến ảnh tước, thế nhưng là hắn cũng không có thể phản bội đã qua đời thê tử, ảnh tước một viên si tâm lại sớm đã có sở thuộc, hắn chỉ có thể đem mình tình cảm giấu tại đáy lòng. Nếu như không cứu ra huyễn tĩnh, ảnh tước lưu lại chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào.

Cốt nhục rồng dẫm đến đại địa chấn động, song trảo công kích tấn mãnh như gió, long đầu xung kích chi uy mở núi phá đá.

Hắc sư phản kích đồng dạng hung mãnh tuyệt luân, Sư Tử Hống tại cốt nhục trên thân rồng đánh ra từng cái sâm nhiên lớn huyết động. Tới lui như gió hắc sư, du đấu cốt nhục rồng, đưa sinh tử tại ngoài suy xét.

“Huyễn tĩnh! Ngươi cho ta chạy đi, không thể chết ở chỗ này.”

Một tay dùng gia hộ chi cầm làm quải trượng huyễn tĩnh, thì tại hắn xả thân thủ hộ dưới, thở mạnh quay người mà đi.

Luân phiên kịch chiến về sau, hắc sư bị cốt nhục rồng trọng kích tại trên mặt đất, toàn thân đẫm máu về sau, hắn lại một lần nữa động thân mà lên. Mà đối thủ của hắn, nếu không phải tử linh loại cốt nhục rồng, chính là Chân Long cũng chết đến mấy lần. Dù là như thế, cốt nhục rồng cuối cùng vẫn bị đánh đến sụp đổ thành khối thịt.

Tại đeo ngươi cuống trên lưng quan sát trận này sinh tử đấu đến kết thúc, Ria na lông mày cũng không khỏi đến là địch nhân dũng mãnh gan dạ vỗ tay.

“Thật sự là một cái dũng sĩ, làm một đầu báo, đeo ngươi cuống rất bội phục sư tử này đâu!”

“Đúng nha! Lúc trước ta còn tưởng rằng mấy chiêu, liền có thể thu thập cái này hung tinh.”

“Ria na lông mày, chúng ta thả hắn như thế nào ﹖” “Đừng đa sầu đa cảm! Mười bốn môn đồ sẽ chính là Jehovah tại thiên cầu tinh tay chân, ngươi muốn ta có thể buông tha gia hỏa này sao ﹖” trong đôi mắt đẹp hiển hiện căm hận chi hỏa, Ria na lông mày điệu bộ, muốn nàng mới bồi dưỡng ra tới ba tên thần bí chiến sĩ xuất thủ.

“Cùng loại này chân hán tử đánh, bốn chọi một quá không công bằng. Để cho ta cùng hắn một chọi một được không ﹖ bằng vào ta kế thừa từ ba ba, bệnh viện kỵ sĩ danh nghĩa.”

“Không! Tất cả mọi người cùng tiến lên.”

“Ngươi thật không có phong độ đâu! Ria na lông mày.”

“Ác ma là không có phong độ, mà đem ta biến thành ác ma, không phải liền là đồng bạn của hắn sao ﹖” một nhóm trên vai kim sắc ôn nhu sợi tóc, Ria na lông mày ra hiệu đeo ngươi cuống chờ xuất thủ.

“Ha ha ha ha, hươu chết vào tay ai còn chưa biết đâu ﹖” hắc sư đè thấp điên cuồng gào thét, hắn còn không có nhận thua đâu!

Đeo ngươi cuống từ nhỏ đều lấy phụ thân làm gương, lấy một bệnh viện kỵ sĩ mà tự cho mình là, nàng sẽ biết anh hùng nặng anh hùng. Bất quá Ria na lông mày nhưng không có loại này, người anh hùng huyết tinh lãng mạn tình hoài. Ác ma liền nên có ác ma cách làm, nghĩ đến mẫu thân nhận hết lăng nhục sau chết thảm ở hình phạt thiêu sống bên trên, nàng liền không có nửa điểm dư thừa tâm tư đối với địch nhân đồng tình, kính trọng, bội phục, chớ nói chi là giảng khí lượng. Ngươi bất nhân ta bất nghĩa, đã mười bốn nhóm đồ sẽ xem nàng làm ma nữ, nàng liền muốn đối thủ biết, ma nữ có bao nhiêu đáng sợ, nhiều máu tanh, nhiều vô tình.

Để mặt mũi tràn đầy không đành lòng thần sắc nhiều đức Lôi hộ vệ, vứt xuống đeo ngươi cuống lấy bốn địch một, Ria na lông mày xuất phát truy kích, trên mặt đất giữ lại một vũng máu, lực nghỉ huyễn tĩnh.

“Ghê tởm! Trẫm không cam tâm. Kém chút liền có thể làm thịt rồng quý, trẫm không có đạo lý sẽ chết tại bực này đảo hoang bên trên.”

Khóc đến lê hoa đái vũ huyễn tĩnh, nhìn chằm chằm từ phía sau đuổi theo tới Ria na lông mày. Nếu không phải nàng tùy hứng, không nhìn ảnh tước cùng hắc sư khuyến cáo, muốn lợi dụng mới lấy được lực lượng tự tay giết quý, nàng hiện tại còn có thể ở Thần Châu nước bắc chi kinh, làm nàng Nữ Chân Quốc hoàng đế.

Ngay tại Ria na lông mày muốn bao nhiêu đức lôi đi bỏ đá xuống giếng lúc, nhận ảnh tước liều mình ngăn diên quý, rốt cục chạy tới. Ria na lông mày không có để huyễn tĩnh chạy đi, khiến cho hắn cảm thấy buông lỏng.

“Nên tính toán chúng ta nợ cũ thời điểm huyễn tĩnh.”

“Phi! Ngươi cái này làm hại làm loạn hải tặc, có tư cách gì đến cùng Cửu Ngũ Chí Tôn trẫm tính sổ.”

Huyễn tĩnh không phải anh hùng khí khái, thế nhưng là đã cầu xin tha thứ cũng vô dụng, nàng cũng chỉ có thể cậy mạnh đi xuống.

“Ngươi hạ độc để Mộng nhi cô nương ám toán ta, làm hại nụ hoa chớm nở nàng, tuổi còn trẻ tự vận kết thúc. Tại Thần Châu nước lúc ý đồ dìm nước giết chết ta chỗ yêu nhóm, lần này lại lợi dụng rồng thanh hà bố bẫy rập mưu hại ta. Nếu lại để ngươi chạy đi, lần sau lại đến đánh lén, ta liền đem hải long gọi thành biển trùng!”

Chiến ý sục sôi quý, nâng đao khóa chặt huyễn tĩnh, thôi phát nhượng lại huyễn tĩnh tâm ngọn nguồn phát lạnh sát khí.

“Trò cười, Mộng nhi bất quá là ta phá hài, muốn chém giết muốn róc thịt tất nghe trẫm ý. Ngươi dám giết lời của trẫm, sâm la vương tử, vạn tượng đại vương đều sẽ không bỏ qua ngươi.”

Nội tâm hư e sợ huyễn tĩnh, đem còn sót lại không nhiều tiên khí tụ tập đến gia hộ chi cầm bên trên.

“Quý xin đợi một chút, ta luôn luôn đều không thích giết người! Giết người bất quá đầu chạm đất, còn không bằng từ ta tự mình làm đối thủ, chuẩn bị một cái nhân công mười tám tầng Địa Ngục. Cam đoan so tiên Ma Giới bên trong Địa Ngục thanh xuất vu lam.”

Trên mặt vẻ lo lắng dày đặc, ánh mắt ác độc phải gọi huyễn tĩnh tâm ngọn nguồn phát lạnh Ria na lông mày lên tiếng.

Chú ý đến huyễn tĩnh trong mắt lóe lên khiếp sợ, tăng thêm Ria na lông mày hướng tích, quý cải biến như vậy chém giết huyễn tĩnh chủ nghĩa.

“Liền Y Lỵ á na lông mày lời nói.”

Hai chân đạp một cái, quý trong nháy mắt ngang qua khoảng cách của song phương, như là thiên ngoại phi tiên, trong tay đao khí ngàn vạn chém thẳng vào huyễn tĩnh . Không muốn chết, càng thêm không muốn rơi vào đối thủ sống trong địa ngục, huyễn tĩnh nước mắt để trong lòng lưu. Thế gian quá không công bằng, để nàng có được nửa nam không nữ thân thể, mẫu hậu bị Đa Nhĩ Cổn dâm nhục, chỉ là một hải tặc đầu lĩnh cũng dám lấn đến trên đầu mình.

“A a a…”

Kêu gào huyễn tĩnh nâng trượng ngăn chặn. Trong tay tê rần, như bị gió cắt qua thân thể, nàng cầm cầm tay bị chém đứt bay lên giữa không trung. Hai mắt rưng rưng cố nén không khóc huyễn tĩnh, quỳ trên mặt đất kêu thảm thiết.

Hiện ra một cái quỷ dị cười yếu ớt, Ria na lông mày nói: “Nhìn thấy ta trên vai mèo con sao ﹖ hắn gọi nhỏ Mộng nhi, chính là ngươi dĩ vãng người hầu Mộng nhi thu hồi mèo con. Hiện tại liền để ngươi thử một chút mất đi chủ nhân, cái này mèo con phẫn nộ đi!”

Cố ý đem nhỏ Mộng nhi mang ra, chính là dùng tại lúc này, Ria na lông mày sử xuất ma pháp để hắn báo hóa. Trên mặt huyết sắc diệt hết huyễn tĩnh, nhìn xem biến thành báo nhỏ Mộng nhi, răng cắn đến rung lên kèn kẹt, kêu không ra tiếng âm đến, Ria na lông mày muốn để huyễn tĩnh kiến thức nhân công của nàng Địa Ngục. Mà lại sau này chỉ cần huyễn tĩnh bất tử, liền có thể vĩnh viễn tại Ria na lông mày trong lao ngục hưởng thụ đẳng cấp cao nhất phục vụ.

“Nghe rồng thanh hà lời nói, ngươi thật giống như là loài lưỡng tính. Liền để nhỏ Mộng nhi đem ngươi kia một cây liếm ra, lại làm điểm tâm lấp bao tử tốt. Đến lúc đó ngươi có thể làm chân chân chính chính nữ nhân!”

Không nhìn nữa huyễn tĩnh hạ tràng, tại nàng lệ khiếu âm thanh bên trong, Ria na lông mày dựa dựa vào quý trong ngực nói: “Bộ dạng này hài lòng sao ﹖” “Không có so đây càng hài lòng! Thế nhưng là coi như đem gia hỏa này lăng trì, người đã chết vẫn là không có khả năng sống tới.”

Quý cảm thán, chính chính nói đến Ria na lông mày đau lòng đi lên. Nàng chân chính muốn không phải báo thù, cũng không phải đối mười bốn môn đồ sẽ diệt giáo đại đồ sát, mà là mụ mụ. Nếu là mụ mụ có thể sống sót, chính là tha bọn hắn lại có cái gì cái gọi là. Cũng là bởi vì mụ mụ không có khả năng phục sinh, có thụ tổn thương Ria na lông mày, mới đem đối với mẫu thân yêu, dùng báo thù hình thức phát tiết ra ngoài. Nàng chân chính muốn, mặc dù không phải báo thù cảm giác thống khoái. Nhưng là vì muốn để trong lòng thống khổ thoáng lắng lại, Ria na lông mày không thể không hóa thân thành ma nữ, dùng máu đi thỏa mãn tâm linh trống rỗng.

Thừa dịp Ria na lông mày không tại, chiến đến thương tích đầy mình hắc sư, tại không cách nào cứu ra huyễn tĩnh tình hình dưới, cuối cùng bị đeo ngươi cuống chủ làm chủ trương thả. Huyễn tĩnh chính là chết một trăm lần hắn đều không thèm để ý, thế nhưng là nghĩ đến không cách nào đạt thành ảnh tước tâm ý, lưu lại hối hận huyết lệ, hắc sư mang đối đeo ngươi cuống cảm kích, bước lên đường về. Cũng bởi vì là địch nhân, hắc sư chân thành hi vọng có một ngày có thể trả đeo ngươi cuống cái này ân tình.

Chiến đấu đến hồi cuối lúc, Takako rốt cục chạy tới thanh vụ cùng rồng thanh hà bên người. Trước mắt nàng nhỏ quân sư, ôm cùng nàng đồng dạng vết máu khắp người tỷ tỷ ngồi dưới đất.

“Takako đại phu, ngươi mau đến xem! Tỷ tỷ bị thương rất nặng nha! Vừa mới Long gia đại phu còn nói nàng đã chết nữa nha! Bọn hắn tốt quá phận nha.”

Thanh vụ bên người chiến đấu đã có một kết thúc, tại nàng phụ cận chỉ có bất đắc dĩ các đại phu đứng xuôi tay. Thanh vụ trong ngực Long gia đương gia rồng thanh hà, trên mặt bạch như băng sương, trên thân đã lại không nửa điểm sinh mệnh khí tức.

“Thanh vụ, không muốn như vậy. Để tỷ tỷ đi được dễ dàng một chút đi!”

“Tỷ tỷ có thể nào đi ﹖ Takako đại phu ngươi mau nhìn nha.”

Cự tuyệt thừa nhận tỷ tỷ đã hương tiêu ngọc vẫn, thanh vụ gấp đến độ nước mắt doanh tròng.

“Thanh Hà tiểu thư đã từ biệt nhân thế, không thể để cho nàng một mực dạng này, ngươi cũng muốn bảo trọng thân thể nha! Đi đổi một bộ y phục, hảo hảo ngủ một giấc.”

“Takako đại phu! Ngươi còn như vậy nói, thanh vụ muốn tức giận. Tỷ tỷ tay còn ấm, nàng còn cố ý nhảy có hơi thở. Ngươi lại không động thủ trị liệu, tỷ tỷ mới thật nguy hiểm đâu!”

Chấp nhẹ rồng thanh hà băng lãnh lạnh tay, thanh vụ cự không thừa nhận sự thật.

Takako đau lòng quỳ xuống, bưng lấy thanh vụ trán khóc không ra nước mắt, thi thể băng lãnh rồng thanh hà, nơi đó có nửa điểm nhiệt độ cơ thể. Duyệt tận thế gian tử biệt tràng diện Takako, biết nàng nói là bất động thanh vụ.

“Ta đáng thương tiểu cô nương!”

Tràn ra nước mắt, xẹt qua thanh vụ tú mỹ khuôn mặt. Nàng không muốn thừa nhận, khó được cùng tỷ tỷ nối lại tình xưa, muốn cùng một chỗ chấn hưng Long gia, thậm chí muốn cho nàng trở thành quý hậu cung một viên. Vì cái gì kết cục sẽ là dạng này, lão thiên quá sẽ chọc ghẹo người.

Tập 12 Chương 13:

Đem Tu La Địa Ngục ở nhân gian trình diễn ác chiến kết thúc về sau, một thuyền đảo lại lại hồi phục tại bình tĩnh. Chiến dịch này tại hải long tới nói, là đại giới kỳ thấp, chiến quả hiển hách đại thắng. Có thể đối thanh vụ tới nói, lại cũng không như thế. Long gia có ít trong cao thủ mười hai sinh tiêu toàn diệt, một trăm linh tám hảo hán cùng thập đại sát thủ tử thương hơn phân nửa. Càng quan trọng hơn là nàng mất đi như chân với tay chí thân rồng thanh hà, thiên nhân vĩnh cách về sau, nàng là lại không cơ hội đi trùng tu nàng cùng tỷ tỷ quan hệ.

Trải qua trang nghiêm ngắn gọn nghi thức về sau, rồng thanh hà được chôn cất tại đất vàng bên trong. Đương một xẻng xẻng đất vàng rơi vào quan tài bên trên lúc, nàng trái tim tan nát rồi. Uyển cự quý cùng Ria na lông mày an ủi, thanh vụ đi đến tỷ tỷ khi còn sống làm việc dùng thư phòng, xuyên thấu qua nơi này một bàn một ghế dựa một bình một họa, đi nhớ lại chỉ có thể trở thành hồi ức tỷ tỷ.

Ngay tại thanh lý di vật lúc, thanh vụ tại vứt bỏ công văn bên trong, phát hiện sách có; ta muội thanh vụ, thanh ai duyệt di thư.

Tiếng lòng rung động thanh vụ, nhịn xuống đầy ngập nhiệt lệ, luống cuống tay chân đem thư hủy đi duyệt.

『 thanh vụ, còn có ta tên gọi thanh ai một vị khác muội muội: Khi các ngươi nhìn thấy này tin, cũng liền ý vị vì tỷ không phải chết Vu Hải Long, chính là chết bởi huyễn tĩnh trên tay. Các ngươi tâm tình bây giờ như thế nào đâu! Là cuồng hỉ, vẫn là bi thương đâu ﹖ coi như các ngươi vui vẻ đến khoa tay múa chân, ta cũng không trách các ngươi, ai kêu tỷ tỷ có lỗi với các ngươi đâu!

Duyệt tất thủ đoạn, thanh vụ to như hạt đậu nước mắt cuồn cuộn mà xuống, thấm ướt giấy viết thư. Ai biết lái tâm ﹖ ai sẽ vì tỷ tỷ qua đời vui vẻ. Thanh Hà tỷ tỷ quá xem thường người. Mà tại thanh vụ đáy lòng, sắp tan thành mây khói, thuộc về thanh ai nhân cách, cảm thấy một nghĩ dòng nước ấm, nhiều lần lâm băng tán ý thức, thật vất vả một lần nữa dành dụm.

Đối với mình thân là nhân cách thứ hai, thanh ai bị đả kích cùng rung động, nhưng nói là tâm linh thế giới bên trong thiên băng địa liệt. Mặc dù mọi chuyện đồng đều cùng tỷ tỷ thanh Hà tỷ tranh chấp không dứt, nhưng tỷ muội chính là tỷ muội, huống hồ so sánh với lâu không thấy tận mắt tỷ tỷ thanh vụ, mấy năm gần đây, đều là nàng cùng thanh Hà tỷ chung đụng. Đưa mắt nhìn nàng qua đời, lại bị khốn tại thanh vụ thể nội, cái gì cũng làm không được, loại kia tiếc nuối cùng bỏ lỡ cơ hội cảm giác bất lực cùng vô cùng hối hận, tựa như uống xong tràn đầy một hũ lớn rượu đắng, đắng chát, thương cảm, tự trách. Ngay tại sắp bị thanh vụ dung hợp, từ đây tan thành mây khói đêm trước, nhìn thấy tỷ tỷ trong thư lại nhắc tới mình tại tồn, khiến nàng bi thương đến đáy cốc tâm tình một trận khuấy động. Thanh Hà tỷ tỷ tại sao lại biết mình tồn tại.

Tâm tình khác nhau thanh vụ cùng thanh ai, tiếp tục nhìn xuống đi.

Người sống một đời, trọng yếu đến đâu bất quá đồ vật, chính là người nhà cùng lý tưởng. Vì tỷ không khỏi thấy cái sau quá nặng, mà quá nhẹ cái trước, ta duy nhất muội muội ngươi. Đầy cõi lòng hùng tâm tráng chí, thanh hà muốn khai sáng ra một cái, để Thiên quốc bên trong mẫu thân đều muốn vì đó ngạo nghễ cảm động mới Long gia. Cho nên đối nghịch có dị nghị… Thanh ai đi! Mới có thể nhiều lần không ai nhường ai, thậm chí tỷ muội là địch.

Kế mất đi mẫu thân về sau, ngươi lại rời đảo cùng vị hôn phu chung sáng tạo tương lai sau; chợt có nhàn hạ thời điểm, nhớ tới bốn phía rơi lưu ngươi, tỷ tỷ ta luôn luôn nghĩ, mình có thể hay không làm được quá mức.

Đối với cái này, xin cho vì tỷ hướng thanh vụ, thanh ai các ngươi nói một tiếng thật xin lỗi!

Từ sâm la vương tử xuất hiện lên, tình thế nghịch chuyển, ta lại có phản vì huyễn tĩnh điều khiển chi thế. Chỗ này nguy cấp tồn vong chi thu, tỷ tỷ liền mở ra các tổ tiên mấy đời bí tàng, không đến Long gia đứng trước đại nạn, không thể mở ra bí khố. Đạt được phong ấn hai trăm năm, các tổ tiên liên quan tới thế gian các nơi Tiên Ma chủng tộc, nơi ở, đồ vật ghi chép. Đây là các tổ tiên trước kia bị phương trượng châu chúng tiên bức bách, bị phong ấn bí tàng tư liệu. Đối ngươi trọng chấn Long gia cùng đối kháng sâm la vương tử, vạn tượng đại vương tất có đại dụng. Tỷ tỷ ở đây chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu.

Cuối cùng… Từ phái trú ở chân trời góc biển nhân viên biết được, thanh vụ thể nội lại có một tên khác gọi thanh ai linh hồn, tỷ tỷ đã kinh ngạc, lại cảm thấy thoải mái. Từ ngươi còn nhỏ lúc tính cách đại biến lên, xuất hiện tại tỷ tỷ trước mặt chính là thanh ai đi! Hai hồn một thể sự tình, huyền ảo khó hiểu. Thế nhưng là các ngươi đều là muội muội của ta, bất luận là tránh không thấy ta thanh vụ, vẫn là khắp nơi cùng ta đối chọi gay gắt thanh ai, tỷ tỷ ta đều là từ đáy lòng quan tâm các ngươi, đáng tiếc vì thế bắt buộc, bây giờ hối hận đã trễ. Xin các ngươi hai cái linh hồn hảo hảo trân trọng. Thanh vụ rất xin lỗi, ta để ngươi rất khó chịu đi! Thanh ai mặc dù miệng lưỡi tranh chấp không ngừng, nhưng có ngươi dạng này một cái kiệt xuất muội muội, tỷ tỷ cảm thấy lòng tràn đầy vui vẻ cùng quang vinh.

Tỷ thanh hà tuyệt bút 』 vốn nên dừng ở đây tin, đằng sau nhưng lại phụ một nhóm. Nghĩ không ra sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn. Có thể cùng thanh vụ… Còn có nàng có thể bên trong thanh ai nối lại tình xưa, thật sự là dường như cách một thế hệ, cái này đều muốn nhiều đến Ria na lông mày tiểu thư ma pháp, giải trừ ta bị huyễn tĩnh hạ tại thể nội cấm chế.

Tin hoàn toàn duyệt tất về sau, thanh vụ to như hạt đậu nước mắt đã đem thư bên trên chữ viết, làm cho mơ hồ khó phân biệt. Thế nhưng là tỷ tỷ viết mỗi một chữ, đều khắc ấn tại nàng đáy lòng không thể mẫn diệt. Tỷ tỷ… Tỷ tỷ…

『 thanh ai, nghe được sao ﹖』 niềm thương nhớ quấn quanh trong lòng không đi thanh vụ, đối đáy lòng nhân cách thứ hai nói.

『 nghe được… 』 giống vạn trượng biển sâu sâu đau lòng bên trong, thanh ai nghẹn ngào khóc ròng nói.

『 ta muốn tìm Ria na lông mày hỗ trợ, có thể hay không tìm ra một cái, để chúng ta riêng phần mình có được nhục thân phương pháp. 』『 vì sao… 』『 cũng không phải là hận ngươi, chỉ là… Cho dù ai đều không muốn đem thân thể của mình giao cho người khác. Thế nhưng là… Mẫu thân sau khi qua đời, hiện tại tỷ tỷ lại… Chúng ta quan hệ thiên ngôn vạn ngữ nói không hết, đều là tỷ tỷ muội muội, thanh vụ không muốn ngay cả ngươi cũng đã mất đi. 』 gần đây thanh vụ phát giác được, thanh ai suy nghĩ tại thể nội mau đem tan rã băng tiêu sự thật. Tại tỷ tỷ qua đời trước, chỉ có càng lúc càng thấp không thể nghe thấy, hô hoán quý yếu ớt thanh âm.

『 ngươi không hận ta chiếm trước thân thể của ngươi dùng sao ﹖』 thương tâm đến cực hạn thanh ai, tại nhìn thấy thanh hà di thư lúc sinh ra dòng nước ấm. Thoáng một cái mở rộng vì một đầu tràn ngập sinh mệnh khí tức sông lớn, cứu vớt nàng sắp sụp đổ nhân cách.

『 ngươi dĩ vãng không phải cũng đồng dạng chán ghét cùng ngươi đoạt thân thể ta… Nói đến chúng ta cũng có thể nói là tỷ muội, muốn ngay cả ngươi cũng mất đi, thanh vụ tâm thực sẽ phân thành mảnh vụn. 』 ở chung tốt, cùng ở khó, không nói đến hai người cách dùng chung một cái thân thể. Đã oán hận lại thân mật quan hệ, tựa như người nhà, mặc dù ngày thường cãi nhau, đương đối phương chân chính rơi vào khốn cảnh lúc, có thể bất luận hồi báo thân xuất viện thủ cũng chỉ có người nhà. Phần này quan tâm đối từ trước đến nay tự ngạo thanh ai tới nói, tựa như ấm áp ánh mặt trời, ấm áp trong lòng của nàng, để nàng không nói ra được cảm kích.

Toàn thân áo trắng đồ tang, dung nhan tiều tụy thanh vụ, lần nữa bái thành Ria na lông mày, thỉnh giáo nàng có gì giải cứu chi pháp.

“Ta chờ ngươi đã lâu!”

Ngầm thiên hậu hào trong bí thất, lấy mang chút vẻ cô đơn, Ria na lông mày lộ ra một cái an ủi cười yếu ớt, nhẹ vỗ về thanh vụ lưng ngọc. Thân nhân qua đời thống khổ, Ria na lông mày có thể nhất minh bạch. Thanh vụ tâm tình khổ sở, nàng thế nhưng là chân thành trải nghiệm.

Ria na lông mày đáy lòng ở giữa nhiều năm ước mơ lấy, để các nàng phân thể về sau, liên cùng thanh vụ thỏa thích khi dễ thanh ai thú vị tràng diện. Làm sao tình huống rơi xuống mức này, nàng cũng sẽ không không biết đại cục, tại lúc này nói không đúng lúc.

“Bởi vì các ngươi không phải hai cái linh hồn, mà là hai nhân cách. Không có khả năng giống đeo ngươi cuống, đem linh hồn chuyển qua khác nhục thể. Thế nhưng là tiên Ma Giới pháp thuật cũng có phân thân thuật một loại tồn tại. Cái này vốn là là muốn đem người chia ra làm mấy lần, tăng cường sức chiến đấu phương pháp, thế nhưng là phân thể cũng liền tương đương đem chiến đấu đi tự hành phân tán, cho nên bởi vì không thực dụng quan hệ mà bị vứt bỏ. Về sau trải qua một đầu dâm long, đem ứng dụng tại giường kỹ bên trên, mới lấy lưu giữ lại.”

“Như vậy tức là chúng ta có thể tách ra ﹖” vô biên đau thương về sau, chỗ tràn đầy ra tiếu dung, là rực rỡ như vậy cùng chân thành tha thiết.

“Trước mở ra cái khác tâm đắc sớm như vậy! Ma pháp này đầy nguy hiểm, Thần đem một người linh hồn cưỡng ép chia cắt đến phỏng chế ra trên nhục thể. Có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có mấy canh giờ, mà lại tách ra nhục thể nếu là không tại trong một ngày sát nhập, không chỉ sẽ chết, ngay cả linh hồn cũng sẽ phân giải. Thi hành lúc càng phải mượn dùng chỗ đương cường đại yêu lực hoặc nội lực.”

“Như vậy vẫn là không có khả năng nha!”

“Không có khả năng ta còn nại phiền nói nhiều như vậy sao ﹖ yêu lực hoặc nội lực, hải long bên trong có là cao thủ, sẽ còn thiếu sao ﹖ ngươi không hiểu nội công, ta sẽ không tìm người cho ngươi rót vào sao ﹖ vấn đề là ngươi dám mạo hiểm sao ﹖” thanh vụ không có trả lời, nhưng từ trên mặt tự nhiên tách ra một cái tràn đầy tin cậy tiếu dung, Ria na lông mày sẽ biết đáp án.

Thi pháp chuẩn bị công phu tự nhiên không ít, nhất là lần thứ nhất, bất quá thanh vụ lòng thấp thỏm bất an, cũng chỉ chú ý kết quả.

Mấy canh giờ về sau, cởi đồ tang thân trần tại đá cẩm thạch chế tác, thi hành ma pháp chuyên dụng đặc chế trên giường. Thành công phân thể thanh vụ cùng thanh ai riêng phần mình tỉnh lại. Trước mắt giống nhau như đúc mình, làm nhìn đối phương các nàng đều cảm thấy quỷ dị vô cùng.

Không nói hai lời, nỗi lòng hỗn loạn thanh ai, thoáng chốc đoạt lấy cởi đồ tang, lung tung khoác lên người, vứt xuống trần trụi thanh vụ, cướp được Ria na lông mày trước người.

Phù một tiếng quỳ đến trên mặt đất, khẽ mở miệng thơm, lấy kích động khó chế thanh âm nói: “Ria na lông mày! Đại ân đại đức, thanh ai suốt đời khó quên. Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày khác coi như thịt nát xương tan, thanh ai cũng muốn hồi báo ngươi phần ân tình này.”

“Ngươi cái này hẹp hòi đồ vật, như vậy đứng đắn làm gì. Ngươi đây là xem thường ta! Bằng vào chúng ta quan hệ còn cần khách khí như vậy sao ﹖” cười nhẹ nhàng Ria na lông mày, kéo dài thanh ai hai gò má, để nàng khuôn mặt tuấn tú hình tất cả đều thay đổi hình. Quên tại chiến đấu trợ giúp ma pháp cùng dâm thuật nghiên cứu đồng thời, không biết bao nhiêu ngày suốt đêm nghiên cứu, lấy trăm kế thí nghiệm vất vả. Khi nhìn đến thanh ai mặt khổ qua lúc đều không thèm để ý.

“Thế nhưng là… Ngươi không biết dạng này ta trọng yếu bao nhiêu! Phần ân tình này… Phần ân tình này…”

Thanh ai thực đã là ngữ không thành tiếng, khóc đến lê hoa đái vũ, để cho người ta mọi loại trìu mến. Nàng kém chút liền vô thanh vô tức chết tại thanh vụ thể nội, từ đây quy về hư vô, không lưu lại bất cứ thứ gì.

“Đi tìm người kia đi!”

Bóp nhục cảm thập tốt cái mông nhỏ một chút, Ria na lông mày cười duyên đánh thanh ai cái mông một chút. Trong lòng đại loạn thanh ai, rối ren đứng dậy, quần áo không chỉnh tề chạy như bay.

Thân trần thanh vụ co lại thành một đoàn còn lười tại trên giường đá, mặc dù mỗi ngày phải sát nhập một lần, càng phải tốn hao đồng bạn không nội dung lực, một khi tách ra quá lâu còn sẽ có nguy hiểm tính mạng. Thế nhưng là có thể cùng thanh vụ tách ra, đây không thể nghi ngờ là so cái gì đều tới có giá trị.

“Ai! Hai người các ngươi, đến tột cùng ai càng giống tiểu hài tử đâu!”

Cầm lấy một đầu khăn mặt, Ria na lông mày đưa cho thanh vụ.

“Ta thật muốn một mực giống tiểu hài tử xuống dưới, có thể dạng này ngươi nói tốt bao nhiêu đâu! Dâm tiện tiểu ma nữ.”

“Ngươi cái này ma quỷ, đạo một câu tạ cũng không biết, còn nói như vậy ta, nhìn ta như thế nào sửa trị ngươi.”

Tức giận đến đỉnh đầu bốc khói Ria na lông mày, lôi lên đôi bàn tay trắng như phấn sẽ dạy thanh vụ.

Bị Ria na lông mày đánh cho quỷ kêu đồng thời, thanh vụ non nớt tâm linh, lại tồn tại một cỗ không đuổi đi được sầu bi. Bởi vì nàng trốn tránh trách nhiệm, cho nên mới sẽ có thanh ai sinh ra. Không chỉ để thân thể của nàng bị chiếm dụng, càng tạo thành nàng cùng tỷ tỷ không thể bù đắp vết rách. Mà đáy lòng biết rõ không nên, nàng vẫn là đố kỵ lấy so với mình càng đến quý sủng ái thanh ai.

Bộ ngực sữa nửa lộ, trên thân đổ mồ hôi lâm ly, văn tĩnh điển Nhã Tâm nhỏ như tóc hình tượng toàn diện sụp đổ, thanh ai như si như bị điên bốn phía hỏi thăm quý chỗ, sau đó không để ý nhục thể mệt nhọc, liều mình chạy đi chỗ ở của hắn.

Dĩ vãng bởi vì tình hình chiến đấu quan hệ, nàng độc chiếm thân thể một tháng cũng không tính ít, lần này bị khốn ở thanh vụ thể nội, mặc dù trước sau mới một tháng. Đối thanh ai tới nói thế nhưng là trải qua cực khổ, không ai có thể minh bạch, không ai có thể trải nghiệm, không ai có thể lý giải, nàng đối mặt cùng tiếp nhận tình cảnh. Một ngày một ngày bước tới hủy diệt tình cảnh, trong lúc này ngay cả thanh Hà tỷ tỷ qua thân, nàng ngay cả một câu đều không thể cùng tỷ tỷ nói lên. Có thể nói hiểm tử hoàn sinh nàng, cơ hồ không thể tin được, mình còn có thể có đi dưới ánh mặt trời một ngày.

Ngay tại trong rừng trúc cùng bạch võ, bóng xám, tinh hà chờ luyện công quý, nhìn thấy lâu không lộ diện thanh ai, như thế áo rách quần manh, da tuyết hương cơ lộ ra ngoài người trước, lòng tràn đầy vui sướng sau khi, gầm thét đem các bộ hạ đuổi đi, không cho phép bọn hắn nhìn lén.

“Quý… Quý… Quý…”

Bị đột khởi đột nhiên rơi tình cảm, móc đến thân thể đều nhanh hư thanh ai, liều lĩnh đầu nhập tiến quý nghi ngờ tận, thận trọng mất hết, như là bất lực đứa bé, lên tiếng khóc lớn.

“Đồ ngốc! Lâu như vậy không ra.”

Lấy so núi non trùng điệp còn cao, so vạn trượng đáy biển còn sâu vô cùng thâm tình, quý mảnh ý ôm hắn nhỏ quân sư. Một tháng không cách cảm giác trống rỗng, thật giống như phân biệt một năm tròn như thế dài dằng dặc.

“Ta coi là một đời một thế, sẽ không còn được gặp lại quý.”

Nghĩ đến kém chút tại quý không biết sâu trong thân thể, cứ như vậy bị thanh vụ tan hắn hấp thu hết. Kia phần cô độc cùng bất lực, thật sâu đâm bị thương thanh ai, khiến nàng giống như là mình đầy thương tích đồng dạng khó chịu.

“Ngươi… Ngươi có nghĩ đến người ta sao ﹖” “Đương nhiên là có suy nghĩ, làm sao như đứa bé con đồng dạng.”

Liếm láp lấy thanh ai chảy ra hốc mắt nhiệt lệ, nhìn nàng cái này đáng thương hình dáng. Quý uất ức đến thật muốn đem thanh ai cả đời đều trói lại trên lưng, cũng không tiếp tục đem nàng buông ra.

“Bởi vì người ta thật khó chịu thật khó chịu, giống như vạn tiễn xuyên tâm, lại giống là có trăm ngàn vạn đầu rắn tại cắn xé tâm linh của mình. Kém chút…”

Nhân cách sụp đổ sự tình, thanh ai vẫn là tại một khắc cuối cùng nhịn xuống không nói ra miệng.

“Thanh Hà tỷ tỷ cứ như vậy rời đi ta, mà ta ngay cả một câu đều không thể cùng nàng nói lên.”

Áo trắng quần áo trắng, vì thiếu nữ đổ mồ hôi thấm ướt, phía dưới óng ánh sáng long lanh xinh đẹp nhục thể, hơi mờ mê người vạn phần. Nhìn xem để cho mình đau lòng đến muốn chết, hận không thể ôm ở dưới lòng bàn tay cố mà trân quý thanh ai, quý đựng đầy nhu tình mật ý tâm, cũng không khỏi đến dấy lên nóng bỏng phải thiêu hủy hết thảy tình dục chi hỏa.

Thưởng thức thanh ai mặn mặn nước mắt, quý quyết ý dùng cuồng dã nhất tình ái, đi vuốt lên thanh ai đau lòng. Khổ sở thời điểm, say mèm một phen, cũng vẫn có thể xem là một cái đường giải quyết. Thế nhưng là rượu có thể thương thân, liền để mình sử xuất gọi thanh ai sảng đến hòa tan tính kỹ, lấy tình ái thay rượu, để nàng quên tất cả không nhanh cùng sầu bi.

Coi như quý tay tứ ngược tại thanh ai trên thân thể, muốn diệt hết nàng áo áo lúc, xuất hiện tại trong rừng trúc bóng người để quý thấy mắt định ngốc. Thân ở chỉnh tề đồ tang thanh vụ, lại cùng Ria na lông mày sóng vai xuất hiện.

“Cái này. . . Ria na lông mày ngươi khi nào thành công đem các nàng tách ra…”

Nghĩ đến các nàng không cần khổ vì thân thể tranh đoạt, quý cuồng hỉ cảm động, cũng không kém thanh vụ cùng thanh ai.

“Chính là vừa rồi. Bất quá dùng ma pháp gì, Carl cũng không cần để ý, trọng yếu là kết quả! Lúc đầu ta không có ý định quấy nhiễu chuyện tốt của người khác, thế nhưng là thanh vụ cứng rắn kéo ta tới nơi này. Các ngươi coi như ta không tồn tại, chính ta một người ở chỗ này vẽ vật thực lấy cảnh, tranh vẽ rừng trúc Xuân cung tú.”

Cặp môi thơm hiển hiện một vòng mập mờ tiếu dung, Ria na lông mày để trên vai đeo ngươi cuống báo hóa thành chỗ ngồi, bắt đầu cất đặt dụng cụ vẽ tranh. Tự nhiên nàng vẽ vật thực đối tượng, khẳng định là hoan hảo bên trong thanh ai.

Đáy lòng thương tích chi cự không phải bút mực nhưng hình dung thanh ai, vừa bị quý dấy lên thể nội dục hỏa, đối Ria na lông mày cùng thanh vụ xuất hiện. Gương mặt xinh đẹp chuyển thành hoa hồng sắc, ngượng ngùng ngại ngùng đến cúi đầu nói nhỏ. Chỉ có thể lấy ánh mắt ra hiệu Ria na lông mày rời đi. Mà đáng chết ma nữ, thì dùng môi ngữ trả lời, mời coi ta là được không tồn tại pha lê con rối.

Nhìn quanh thanh ai phấn điêu ngọc trác động lòng người thân thể, từ nửa thoát trong quần áo bại lộ, nàng tại quý trong ngực y như là chim non nép vào người dáng vẻ, thanh vụ nội tâm không thể tự chế, dâng lên một tia ghen tỵ.

“Tỷ tỷ chết, để thanh vụ tâm tượng là bị đào một cái đại thống, thật khó chịu, thật khó chịu. Thanh vụ muốn quý dùng lỗ mãng xâm phạm, bổ khuyết ta trống rỗng tâm linh.”

Cởi giữ đạo hiếu mặc tang phục, thanh vụ thản đãng đãng triển lộ nàng cùng thanh ai, giống nhau như đúc nhục thể, gia nhập vào thanh ai cùng quý bên trong.

Trán buông xuống đến thanh ai bên tai, thanh vụ dùng mấy không thể nghe thấy nhỏ giọng nói: “Đây là chúng ta lần thứ nhất, có thể đồng thời cùng quý ân ái. Ta biết người nào đó bị người nhìn thấy tự mình làm yêu lời nói, sẽ đặc biệt hưng phấn sảng khoái, cho nên mang theo kia ý đồ xấu ma nữ tới đây.”

“Hồ… Nói hươu nói vượn, người ta… Người ta mới không có biến thái như vậy!”

Thanh ai ôn nhu thì thầm trả lời lúc, thân thể mềm mại không tự chủ khẽ run.

Các nàng đồng dạng muốn quý, đi thỏa mãn tê tâm liệt phế sầu tư. Bất quá so với càng thụ thương yêu thanh ai, chỗ thân tại hạ phong thanh vụ, trong lòng thê oán chua xót. Nàng tự biết lấy yêu thương để cân nhắc, thanh ai lấy được yêu, tuyệt đối so với mình nhiều. Thuần chân hiền lành nàng, phát tiết cái này ghen ghét phương thức, chính là giống Ria na lông mày, lấy đùa ác tâm thái đi khi dễ thanh ai. Nàng không đành lòng để thanh ai nhân cách phá diệt, thế nhưng là làm nữ tử. Muốn tại giữa hai người quan hệ bên trên, ngưng tụ thành như là tỷ tỷ ưu thế, làm nàng tâm linh đền bù.

Tập 12 Chương 14:

“Mời quý tướng công thử một lần, thanh ai nàng có phải hay không mặt ngoài thận trọng, thực chất dâm loạn không chịu nổi, không bị người nhìn không thoải mái dâm loạn nữ!”

Mang theo một chút xíu đùa ác ý vị, đôi mắt đẹp nhảy da linh động thanh vụ, xích lại gần quý bên tai, dùng thanh ai chỉ có thể như ngầm mà nghe không chân thiết giọng nói lên tiếng.

“Ngô! Vậy nhưng thật muốn hảo hảo thử một lần!”

Hai mắt một chút dao động, lóe ra một tia giảo hoạt về sau, quý hai tay nhanh bay chui vào tiến thanh ai đồ tang bên trong, một tay bổng lấy trơn mềm vô cùng nhũ phong, tay kia tìm u tìm tòi bí mật, thẳng đi đến thiếu nữ chốn đào nguyên mới thôi.

“A…… Các ngươi… Không thể dạng này…”

Trong mắt chứa lệ quang thanh ai, bị đùa đến gò má hiện hoa đào, vũ mị nỉ non yêu kiều ra. Tú mỹ khuôn mặt, bạch bên trong thấu đỏ, ngượng ngùng, khó xử, đau thương dưới đáy, khoái ý hồng thủy đã dâng lên.

Tỷ tỷ qua đời, tại thanh vụ đáy lòng tạo thành không thể mẫn diệt vết thương. Muốn trị liệu vết thương này, toàn tâm toàn ý đầu nhập tiến tình ái bên trong không thể nghi ngờ là tuyệt hảo lựa chọn. Thỏa thích bỏ mặc mình đi hưởng thụ, thẳng đến bi thương theo nhiệt tình mà tiêu tán mới thôi.

Quý trên thân đập vào mặt mùi mồ hôi, thẳng huân đến thanh vụ lòng ngứa ngáy khó đè nén, ngực bạo động không thôi. Nàng chuyển nhanh chóng liền giật ra quý áo, buông ra quần lót mang, giật xuống đồ lót. Lộ ra kia nhất trụ kình thiên, gân xanh hiển hiện huyết nhục bảo kiếm. Ngây thơ trên nét mặt thêm vào một chút xíu khoái ý, thanh vụ môi đỏ khẽ mở, hôn lên chỉ lên trời cho đến trên quy đầu.

Khoái ý dòng điện vọt qua quý dưới hông, thanh vụ kỹ thuật dùng lưỡi càng thượng tầng lâu. Trước mắt đã đến có thể đem anh đào đánh mấy cái kết tình trạng.

“Hoa nha… Cái này. . . Ngươi… Cái này. . . Ngươi…”

Bị quý đùa chơi đến mê man, mặt ngọc phấn hồng phi phi thanh ai, đầu ngón tay xấu hổ che lấp gương mặt, vừa bò vừa lăn chạy ra quý trong ngực. Sầu tư diệt hết, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc cùng lúng túng thanh ai, đưa tay chỉ vào trần truồng nằm tại quý giữa đùi thanh vụ.

“Làm sao ﹖ hảo muội tử của ta vì sao quay người mà chạy. Quý nơi này rất tốt vị nha!”

Ngây thơ khắp nát thanh vụ, ngoái nhìn cười hỏi. Thần thái của nàng giống nhau không – biết nhân sự tiểu nữ hài, nhưng nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trên lại treo một tia nước bọt, được không chần chờ liếm láp thưởng thức nam nhân côn thịt.

“Ha ha… Ha ha ha ha ha…”

Cuồng tiếu ra, dáng vẻ mất hết Ria na lông mày, thật vất vả ngưng cười cho nàng ngay cả eo cũng không thẳng lên được cười to. Lấy huyền diệu hư ảo, ra vẻ kinh nghi thanh âm giải thích: “Carl nha! Thanh vụ cùng thanh ai tình hình không phải một thể hai hồn, mà là hai nhân cách. Ta cưỡng ép đem linh hồn phân đến hai cái nhục thể, đem tam hồn thất phách phân giấu hai thể. Cho nên bọn họ cảm thụ là ăn khớp, thanh vụ nghe được cái gì, thanh ai đã nghe đến cái gì. Ngươi làm các nàng mặc cho một cái tiểu huyệt huyệt, một người khác cũng sẽ cao trào liên tục.”

“Nha… Vậy ta thử một chút…”

Ý đồ xấu thần sắc hiển thị rõ trên mặt, quý đem thanh vụ đầu ấn xuống, bên hông vận lực, trước sau nhanh chóng rút ra đút vào. Phát ra dâm uế phốc tư phốc tư thanh âm, côn thịt thẳng đến thanh vụ trong cái miệng nhỏ nhắn trơn mềm nhục bích.

“Đừng á! Loại sự tình này… Người ta… Người ta có thể nào làm…”

Thanh ai không có bất kỳ cái gì hành động, thế nhưng là chóp mũi ngửi ngửi chính là đậm đến thở không thông nam nhân vị, trong miệng cảm thấy bị nhục côn ngay cả đảo. Như thế dâm loạn to gan hành vi, gọi bảo thủ nàng, thân thể như bùn tố mộc điêu không thể nào di động. Toàn thân giống như là bị hỏa thiêu nóng hổi.

“Vô luận có bất kỳ tâm sự đều tốt, tại lúc này khắc, tất cả đều đem nàng quên tiến tâm hồ dưới đáy.”

Cảm thấy khoái ý, sảng đến tiêu hồn thực cốt quý, thôi vận chân khí, cách không đem thanh ai kéo về bên người, đem nàng bắt giữ lấy lộ ra trọn vẹn thanh vụ bên cạnh, đối mặt với dính đầy thanh vụ cam tân hùng vĩ nhục hành.

Nếu là ngày thường, tuỳ tiện mơ tưởng thanh ai chịu đi khẩu giao, trừ phi quý cùng Ria na lông mày đối nàng dùng hình. Mà trước mắt liền nhau thanh vụ ngay từ đầu liền thoát đến trống trơn đã bảo nàng mặt đỏ tim run, Ria na lông mày vẻ mặt đắc thắng, hạ bút như bay đang vẽ tranh. Dâm mỹ bầu không khí, tựa hồ từ trong không khí xông vào thanh ai thể nội, hoa huyệt bên trong bạo động không thôi, dâm thủy chảy dài.

“Quý! Ta muốn lấy được ngươi tuỳ tiện sủng ái. Nhưng tâm ta linh chỗ sâu, lại cảm thấy rất áy náy. Tỷ tỷ còn không có trải qua yêu đương, cứ như vậy rời đi thế giới này, mà ta lại say mê tại quý trên thân. Người ta cảm thấy nghiệp chướng nặng nề, đã nghĩ trừng phạt mình, lại nghĩ nhờ cậy quý gột rửa lòng ta tổn thương.”

Thể nội dục hỏa tăng cao thanh ai, nghĩ đến giấc ngủ ngàn thu rồng thanh hà, không khỏi trên mặt thanh lệ rì rào mà xuống.

“Ta có thể hiểu ý ngươi đáy lòng khổ sở, thế nhưng là ngươi không cần tự trách, càng không tất yếu tận lực đi cấm dục hoặc tự mình hại mình. Làm như vậy, người đã chết đã không sống tới, cũng sẽ không cảm thấy cao hứng. Thậm chí không thể trị dũ tâm của ngươi tổn thương, giữ đạo hiếu bất quá là tự mình hại mình lấy sám hối, cái gì cũng làm không được hành vi.”

Quý cúi đầu xuống khẽ hôn tại thanh ai môi ngọc bên trên, dùng đầu lưỡi lau đi nàng thanh lệ.

Thân tình so với tình yêu, lớn nhất phân biệt chính là thiếu đi kia phần kích tình. Theo quý kinh nghiệm, coi như cả ngày mượn rượu tiêu sầu, lại hoặc lâm vào trong hồi ức tự trách không thôi, thì có ích lợi gì. Không có tác dụng gì! Cái này còn không bằng lại trong khoảng thời gian ngắn một lần nữa xuất phát tốt. Đối mất đi thân nhân tình cảm chân thành, chỉ cần để bọn hắn thường tại trong tim, cũng đã đủ. Đối người đã chết tới nói, chắc hẳn cũng cho rằng, thân nhân có thể thường xuyên nhớ tới mình, thắng qua sầu não uất ức, trăm ngàn vạn lần.

“Thanh ai! Người ta ý nghĩ cũng cùng quý ca ca. Nếu như một người buồn bực ở trong lòng thống khổ, ta sẽ nổi điên. Cho nên ta mới lấy yêu thay rượu, đi gây tê chính mình.”

Dùng đầu lưỡi quét nhẹ quý côn thịt phía trước, thổi chi lấy hơi lạnh, a lấy chi nhiệt khí. Đồng thời xanh thẳm giống như ngón tay ngọc, hạ Thám Hoa môi, quét lộng lấy tự thân mẫn cảm khu vực, tại thể nội kích thích khoái ý ngàn cơn sóng.

“A…”

Bị thanh vụ như thế chọc ghẹo, thanh ai gương mặt xinh đẹp đỏ hồng, giống như qua ba lần rượu. Xấu hổ ngượng ngùng, nhắm mắt không muốn xa rời tại quý thịt bên cạnh.

Không có dán lên quý da thịt, nhưng trên môi vẫn là truyền đến nóng rực khí tức, kiên bế trong cái miệng nhỏ nhắn, đầu lưỡi còn tiếp tục truyền đến liếm láp côn thịt cảm giác. Bây giờ như vậy đã đầy đủ, liền để mình vong tình tại tình ái bên trong. Xấu hổ toàn thân mềm nhũn thanh ai, cảm thấy có thể thu được chỗ yêu người toàn tâm toàn ý an ủi, còn khôi phục cầu gì hơn.

“Thử một chút học thanh vụ như vậy ﹖” nhẹ nắm thanh ai cái má, quý nhìn xem kia hàm tình mạch mạch mắt to nói.

“Cái này. . .”

Toàn thân có tên là khoái cảm cao áp hơi nóng vọt qua, môi ngọc mấy chuyến khẽ mở, thanh ai do dự mãi. Nhìn lại thanh vụ thú vị, Ria na lông mày chờ xem kịch vui biểu lộ, nàng chính là không cách nào liếm xuống dưới.

“Không đục quên hết thảy, là không cách nào bỏ xuống trong lòng bao phục! Hảo muội tử của ta.”

Lòng dạ bằng phẳng, còn bởi vì đâm trúng thanh ai tử huyệt mà ưa thích trong lòng. Thanh vụ chủ động cởi thanh ai đồ tang, lộ ra một thân dương chi bạch ngọc, lấn sương thi đấu ôn nhu da thịt. Nhất chú mục chỗ, tự nhiên là từ thanh ai chân trắng cuối cùng, chỗ rủ xuống mà xuống trong suốt khiên ty, dưới ánh mặt trời lóe sáng sáng hoa mắt mê người.

“Vì… Vì cái gì ta là muội muội ﹖ dù nói thế nào cũng là thông minh cẩn thận, cẩn thận như phát người là tỷ tỷ.”

Quan hệ không rõ, dĩ vãng lại riêng có tâm bệnh, thanh ai tự nhiên là không chịu thừa nhận mình là muội muội.

“Thân là ta sáng tạo ra nhân cách, có tư cách gì đối lớn tuổi tỷ tỷ nói chuyện!”

Duỗi ra một con nhu đề, tại thanh ai trắng muốt như ngọc cánh hoa một vòng, giữa ngón tay dính đầy sáng lấp lánh ái dịch, thẳng ngả vào thanh ai trước mặt khoe khoang.

Không muốn nha! Thanh vụ, quý, Ria na lông mày liên thủ khi dễ mình một cái.

“Muội muội liền muội muội đi…”

Ngượng ngùng thanh ai, lúng túng trả lời. Nhân cách thứ hai phức cảm tự ti quấy phá, tăng thêm đối mặt thanh vụ tiến sát. Thanh ai bất đắc dĩ trả lời.

“Đây mới là hảo muội tử của ta!”

Cười hì hì thanh vụ thôi động thanh ai, để nàng xinh đẹp một đối tám nguyệt mười lăm chính diện bại lộ tại quý trước mắt. Nụ cười phía sau, thanh vụ nội tâm một trận thổn thức. Thanh ai tính cách cùng tỷ tỷ thanh hà gần, bỏ xuống đối thanh ai dĩ vãng khúc mắc về sau, thanh vụ đối có thể thu được cái này muội muội làm đền bù, sầu vân thảm vụ nội tâm giống như đạt được một tia ánh nắng.

Một tiếng anh đâu về sau, giống tuyết trắng xếp thành một đôi bóng loáng thủy nộn mông đẹp, khoản bày chập chờn tại quý trước mắt, tươi non sướng miệng phấn hồng cúc huyệt, nhúc nhích co vào. Thanh ai nhục thể như nói nàng khao khát.

Đưa tay mảnh ý trêu chọc một hồi lâu, đem ngón tay dính đầy chốn đào nguyên nhu ra quỳnh tương, tràn đầy phấn khởi hắn một chỉ thẳng xâu trong cúc huyệt.

“Ấy da da nha nha…”

Hai nữ trong miệng đồng thanh phun ra kiều diễm mê người hương diễm rên rỉ, thanh ai đỏ chói biểu lộ đều là mê mang cùng vui sướng, nhắm mắt lại không dám nhìn Ria na lông mày chế giễu mặt quỷ. Từ cúc huyệt tuôn hướng toàn thân, nước lên thì thuyền lên giác quan duyệt vui, thì để thanh vụ vui vẻ giống cầm một cây lông vũ, cẩn thận lại to gan rà quét nàng cốt tủy. Tức thời hưởng thụ khoái cảm, viễn siêu tại thanh ai thể nội có khả năng cảm thụ.

Quý leo đến thanh ai trên thân, đem một đài hung hăng thịt pháo thẳng đến thanh ai miệng thơm, lấy ngón tay thỏa thích xâm nhập cúc huyệt về sau, quý dứt khoát đem bờ môi chống đỡ lên miệng, trơn mềm hương dính xúc cảm đụng tới cánh môi. Vận khí nội công, thổ nạp hô hấp quý, đem một đạo như có thực chất khí kình, đưa vào trong cúc huyệt trơn mềm niêm mạc chỗ.

Trong chốc lát, thanh ai cảm thấy bị quán thông đến phúc niềm vui, toàn thân mềm nhũn hòa tan. Càng chết là thanh vụ bởi vì khoái cảm mà dùng ngón tay tự an ủi, nhẹ đùa xảo sờ nữ nhân nhất không đụng được tiểu hồng đậu.

Tiếng trời êm tai dâm hát, từ thanh vụ cùng thanh ai trong miệng xuyên thẳng Vân Tiêu mà đi. Hoa gian trọng địa hồng thủy bộc phát các nàng, làm cho trải trên mặt đất màu trắng đồ tang, dính đầy trong trẻo dâm dịch, đặc dính nồng đậm chất lỏng, tản ra làm cho lòng người đãng thần dao nữ nhi hương.

Ngay tại các nàng sảng đến muốn bất tỉnh lúc, một thanh lời nói mang theo sự châm chọc tiếng cười khẽ truyền đến: “Là nữ nhân cho ta ăn hết! Cố gắng.”

Ria na lông mày kí hoạ một bức, thanh ai diễm sắc bốn phía, biểu lộ vui mừng khoái ý họa cho nàng nhìn.

“Tiểu phôi đản! Vì cái gì chuyên cùng người ta không qua được.”

Tại Ria na lông mày cùng thanh ai nhìn chăm chú dưới, mở ra môi đỏ thanh ai, một thanh nuốt hết quý kia diễu võ giương oai côn thịt.

Ria na lông mày không ở hưng phấn đến theo thanh ai phun ra nuốt vào tiết góp vỗ tay, còn tức thời phổ từ hát lên ca đến: “Long gia có cô gái mới lớn, chim sa cá lặn so Thiên Tiên, dáng vẻ ngàn vạn diễm tuyệt bụi. Thiếu nữ mới biết yêu lúc, đem kia long căn yêu như bảo, hôn hôn liếm liếm mút mút vào hút, khoái hoạt thắng so trên trời tiên.”

“Cho ta im tiếng, không áp vận không đối xứng không tinh tế. Trở về học tốt Thần Châu quốc ngữ trước đó, ít giễu cợt người!”

Cố nén xấu hổ, thanh ai phun ra quý côn thịt cãi lại, toàn bộ sứ trắng đồng dạng ngây ngô thiếu nữ thân thể, nhiễm lên yêu diễm màu anh đào, tựa như một con mỹ nhân tôm sôi nổi ở trước mắt.

“Hì hì! Vẽ tranh hoàn tất, ta liền cáo lui tốt. Miễn cho Carl quở trách ta quấy rầy chuyện tốt của hắn.”

Chảy xuống một cái gọi người vì đó chán nản tiếu dung về sau, Ria na lông mày cưỡi đeo ngươi cuống thản nhiên thối lui. Nghĩ thầm bộ dạng này vừa đến, thanh ai cùng thanh vụ nên có thể một lần nữa tỉnh lại.

Nhiệt tình, cuồng dã, uất ức, vui sướng vuốt ve tiếp tục, thanh vụ cùng thanh ai trên thân hai người vẩy khắp ái dịch cùng đổ mồ hôi. Ôm ở cùng nhau hai nữ, cảm thấy dĩ vãng xưa kia tất cả tâm bệnh đều đã tan thành mây khói.

Miệng lớn thở phì phò thanh vụ mị thanh nói: “Quý kia một cây tốt vị sao ﹖” “Chính ngươi không biết sao ﹖” ngậm vào cái cằm mềm chua, dùng miệng bên trong nước miếng ngọt ngào trước trước sau sau từ trên xuống dưới, đem côn thịt tắm đến sạch sẽ thanh ai không thuận theo trả lời.

Cảm thấy một rộng quý, đem nóng rực côn thịt nhất cử xuyên vào dưới thân bổng cùng một chỗ thanh vụ cùng thanh ai trên thân.

Phát ra từ tiếng lòng ngọt ngào nói mớ, để quý chinh phục cảm giác đạt được trước nay chưa từng có thỏa mãn, côn thịt rồng bay phượng múa tại thanh vụ thể nội, thẳng làm đến hai nữ tiếng thở gấp trong mây, chưa chịu bỏ qua.

Loại này huy sái tự nhiên, vận thịt bút tại nữ thể bên trong khoái ý, thật sự là thống khoái lâm ly. Trải qua thời gian dài, thanh vụ cùng thanh ai đều là quý phiền toái nhất đối thủ, cao trào lúc còn phải muốn hắn tính lấy thành đôi không thể thành đơn, miễn cho hai người đổi lấy đổi đi, cuối cùng mới đến cái một phát nghịch chuyển. Bây giờ lại có thể nghĩ sao làm liền sao làm, khi thì cắm thanh vụ, khi thì cắm thanh ai, mười ngón hùng binh càng lan khắp các nàng toàn thân, đùa cho các nàng tiết thân cao trào không dứt.

Lôi động xung kích, đảo đến thanh vụ cùng thanh ai, trong đầu nổ thành từng cái màu hồng phấn ngọt mộng, đây là để cho người ta xuân tâm dập dờn, hoa huyệt dâm thủy mênh mông tiêu hồn mộng.

Tỷ muội sao ﹖ tại mất sau thanh Hà tỷ tỷ về sau, các nàng đã là đối phương thân nhân duy nhất. Mặc dù là một cái linh hồn nhân cách khác nhau, lại riêng phần mình có ở các nàng ý nghĩ tính cách. Không chỉ dùng chung một cái nhục thể, bây giờ càng là đồng thời tiếp nhận quý mưa to gió lớn yêu quý. Loại này thân mật đều không thể phân khoảng cách, khiến các nàng không tự chủ hôn sâu cùng một chỗ.

Để các nàng đồng đều dính mưa móc về sau, quý tại thanh vụ cùng thanh ai thân thể mềm mại bên trong riêng phần mình bạo phát một lần, đem nóng hổi tinh tương lấp đầy hoa của các nàng huyệt, thu hoạch được đại thắng khải hoàn, một tiết như chú chinh phục cảm giác. Để sầu thương diệt hết các nàng, có thể bình yên tiến vào mộng đẹp.

Sau cuộc mây mưa, chậm rãi tỉnh lại thanh vụ, tách ra một cái xán lạn thỏa mãn cười yếu ớt. Thanh ai thì là thẹn thùng cúi đầu cười khẽ.

Để hai người đều vui mừng về sau, quý thầm nghĩ ở là xuất chinh trợ giúp huân sự tình. Lần này may mắn thắng qua huyễn tĩnh, tương lai hắn đem đối mặt chính là cáo già Ma Quân nhà Khang. Không giống với Đa Nhĩ Cổn quá tự tin chủ quan, huyễn tĩnh tự cho mình quá cao. Lấy chú ý cẩn thận, nghĩ lại mà làm sau nổi danh nhà Khang, hắn duy nhất nhược điểm cũng chỉ là dùng binh quá cẩn thận. Đối mặt dụng binh không khe hở có thể tìm ra nhà Khang, không lấy áp đảo thắng binh lực chênh lệch, thiên cầu tinh bên trên có thể thắng được hắn người không khác là phượng mao lân giác.

Thanh vụ cùng thanh ai không phải hai người, cho nên bọn họ không cần đối thoại, liền có thể xuyên thấu qua linh hồn trực tiếp nói chuyện. Trải qua não hải sau khi thương nghị, hiểu ý cười một tiếng thanh vụ mở miệng.

“Quý! Trước kia ta thay thế thanh ai chỉ huy sự tình, để cho ta nội tâm như gặp phải nặng ngàn cân ép. Tỷ tỷ chết nhưng nói là trách nhiệm của ta, tăng thêm bằng vào ta tính cách, tên biết dữ nhiều lành ít nhiệm vụ, vô luận như thế nào đều không thể yêu cầu bộ hạ chấp hành. Bất quá ta cũng không thể một mực nhu nhược xuống dưới, cho nên… Tương lai ta sẽ hiệp trợ thanh ai chủ lý hảo Long gia nội bộ, để nàng chuyên tâm đối địch.”

Kinh lịch thanh Hà tỷ cái chết, thanh vụ không chỉ từ trong đả kích đứng lên, mà lại quyết tâm cùng nhiều năm chỉ hiểu trốn tránh mình cáo biệt, phải dũng cảm bước về phía tương lai.

Tương đối phía dưới, nhưng nói là hiểm tử hoàn sinh thanh ai, trong mắt dấy lên trước nay chưa từng có mãnh liệt chiến ý. Lấy kiên định không thay đổi giọng nói: “Quý! Có một việc ta phải hướng ngươi yêu cầu. Sau này ta không chỉ làm quân sư, ta còn muốn hướng ngươi muốn toàn quân thống soái quyền. Cùng mây tiên hoặc chính tông tương lai phương thức hợp tác, không phải minh hữu hiệp thương, mà là hướng các nàng mượn binh phương thức. Hết thảy toàn từ ta làm chủ quyết định, thanh ai sẽ đánh nát sâm la, vạn tượng Thiên Đế quân, khai sáng tương lai của chúng ta.”

Nghĩ lại dĩ vãng thất bại, còn có rất nhiều lần nhưng nói là đi thép tuyến thức thắng lợi. Thanh ai biết rõ một sự kiện, tại địch ta mạnh yếu cách xa tình huống dưới, nếu là còn giống bây giờ tri kỷ không biết kia, các nàng là không có khả năng lại thắng đi xuống. Cụ thể tác chiến phương án, thanh ai đáy lòng sơ lược có cái đại khái, thế nhưng là nàng cũng không nắm chắc tất thắng. Mà muốn lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, một lần, hai lần thất bại là không thể tránh khỏi, cho nên thanh ai quyết tâm muốn thành lập từ nàng độc tài đại cục, thành lập mặc kệ là thắng hay bại, cũng phải làm cho đám người mê tín mình chắc chắn sẽ dẫn đạo bọn hắn bước tới thắng lợi.

“Thanh vụ, thanh ai! Các ngươi có lòng tin sao ﹖” “Có.”

Hai đối trong đôi mắt đẹp lấp lánh tự tin, hiện ra các nàng tại ngăn trở sau trưởng thành. Quý gần đây kỳ thật có từ mình tự mình chỉ huy, lấy quyết chiến Randolph cùng sâm la cái này hai tên túc địch ý nghĩ. Đối mặt các nàng quyết ý, quý đem xao động cùng nóng lòng cầu thành tâm buông ra, có lẽ các nàng làm được không bằng mình tuyệt cùng hung ác. Nhưng là muốn vì thắng lợi mà bỏ qua đồng bạn, đem bọn hắn đương con rơi dùng, còn không bằng kiên trì ngày xưa cách làm, đem hết thảy cược tại thanh vụ cùng thanh ai trên thân.

“Chúng ta toàn thể tương lai, liền ký thác cho các ngươi mưu trí lên.”

Tập 12 Chương 15:

Một thuyền đảo phục kích tác chiến, lấy thảm bại chấm dứt về sau, hắc sư tụ hợp chỉnh đốn tàn quân, phá vây mà ra đỏ hiết. Tại huyễn tĩnh sống chết không rõ hiện tại, bọn hắn không có trở về địa điểm xuất phát Thần Châu nước, ngược lại đạp vào đường về, hướng đi sâm la thiết lập tại Đông Doanh khu vực hải đảo cứ điểm.

Đương thương tích đầy mình hắc sư đưa trước đỏ oanh di phát, báo cáo kết quả lúc. Sâm la vương tử cảm thấy, một đạo lạnh lẽo thấu xương, rét lạnh giống như Cực Bắc Băng Nguyên bên trên, tứ ngược gào thét cuồng phong, vô tình đảo qua trái tim của hắn. Vậy mà liền dạng này đã mất đi ảnh tước, còn ngay cả huyễn tĩnh đạo này cỗ đều chưa cứu được tới.

Một nháy mắt, vô cùng sâu nặng hối hận, đặt ở sâm la trên lưng. Mình thực sự quá bất cẩn, nếu như lại thêm phái một ít nhân thủ, có lẽ ảnh tước sẽ không phải chết. Nhớ lại nàng cười ngọt ngào, mất đi cái kia đa tình Viêm Hoàng cô nương, sâm la mới tỉnh giấc, nàng trong lòng mình chiếm đoạt có phân lượng trọng yếu bao nhiêu. Vì cái gì trước đó, không thể phát hiện điểm này!

Lao nhanh nóng bỏng nộ khí, từ sâm la đáy lòng tuôn ra, giống như bốc lên hỏa hồng nham tương. Bắn phá hướng quỳ trên mặt đất hắc sư cùng đỏ hiết trên thân, thân chịu trọng thương mà quay về hắc sư, không chút do dự nghênh đón chủ nhân nhìn hằm hằm. May mắn vô hại mà về đỏ hiết, bị kia giống Địa Ngục Ma Thần hung ác ánh mắt trừng một cái, ngược lại sợ hãi run rẩy lên.

“Là lỗi của ta! Cho nên mới sẽ mất đi ảnh tước. Thế nhưng là so với bọn hắn, đỏ hiết ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ﹖” “Ta…”

Nhất thời nghẹn lời đỏ hiết, bị phát ra từ trên người chủ nhân, để cho người ta từ xương ngọn nguồn cảm thấy sợ hãi khí thế bức bách, hoàn toàn không cách nào làm ra trả lời.

Hai mắt hàn mang nổ bắn ra, thần thái lưu chuyển, phong áp thắng bão chưởng phong từ sâm la trên tay phát ra. Phong long điên cuồng gào thét khí lưu, phá hủy u ám bí động bên trong tất cả bày biện đồ dùng trong nhà, một kích đem đỏ hiết đánh ra ngoài động. Bị xé nứt thành mảnh gỗ vụn vải rách trang trí bài trí, lấy tro tàn nhỏ bé hạt tròn trạng thái rơi xuống.

Nhớ tới ảnh tước làm nhiệm vụ trước thỉnh cầu, sâm la vương tử trong lòng đựng đầy nước đắng. Nếu là lúc ấy, hắn cho ảnh tước một cái bây giờ trả lời!

“Ứng trời.”

Vang dội quát lớn chấn động đến trong động cát bụi cuồn cuộn.

“Tại!”

Một đoàn không có thực chất, phiêu dật khó phân biệt khối không khí trả lời.

“Ngươi mang cùng đêm tối Yêu Cơ xuất kích, cho ta lão bằng hữu, đưa lên một phần đại lễ!”

Hận cũ thêm thù mới, sâm la thanh âm thê oán U Hàn, như là tiên Ma Giới Quỷ Vương.

“Đêm tối Yêu Cơ tiểu thư… À…”

“Không sai! Carl, ngươi liền hảo hảo hưởng thụ, cái này bảo ngươi biết vậy chẳng làm đại lễ.”

Trong động bị sâm la cuồng quét đến lăn lộn đầy đất Ma Giới các chiến sĩ, đều đối sâm la quyết định kinh nghi không thôi. Nhận trách nhiệm ứng trời, cũng vô pháp lý giải sâm la vì sao làm ra cái này quyết định.

Coi chừng ảnh tước… Không, Liễu Như Yên di phát. Sâm la vương tử nhớ lại ở xa hải thần thời đại ký ức, tình yêu thật là trên đời nhất mù quáng cùng không nói đạo lý. Cho nên vô luận hắn có bao nhiêu nữ nhân, đều không thể quên cái này mối tình đầu tình nhân. Biết rõ đối phương không yêu mình, hắn vẫn là trân trọng đưa nàng giữ ở bên người. Nhưng là bây giờ, đã không có khả năng đạt được lòng của nàng, như vậy thì dùng nàng làm trả thù Carl công cụ. Dù sao bọn hắn có là vĩnh hằng thời gian.

Sâm la phái ra mới thích khách, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Thần không thể nghi ngờ là trên đời mạnh nhất thích khách. Lưu lại quyết tâm đợi thương thế khôi phục sau lại chiến sa trường, vì ảnh tước tiến hành báo thù chiến hắc sư. Sâm la đem sau này kế hoạch giao phó các bộ hạ chấp hành, xuất phát tiến về y la ba đại lục, nhân loại chí cao Chúa Tể Giả sở tại địa, mười bốn môn đồ sẽ Giáo hoàng sảnh.

Tu kiến tại cao vút trong mây núi non bên trong, bị biển mây vây quanh, không khí mỏng manh. Không khí thanh tân hút vào trong phổi, bí tâm thần người, để cho người ta tinh thần vì đó rung một cái. Chỗ thân với thiên ngôi sao cầu thủ bên trên tiếp cận nhất Thiên Đường địa phương, chính là nhất dung tục chủ giáo, lại tới đây cũng không khỏi đến sẽ sinh ra sám hối cùng tội lỗi tâm tư.

Giống sơn phong đồng dạng liên miên bất tuyệt giáo đường cùng tu đạo viện, mỗi một tòa chẳng lẽ hao phí thiên kim, cuối cùng trăm năm. Không đề cập tới ở trong vàng bạc phỉ thúy chỗ tạo Thập Tự Giá , bất kỳ cái gì một tòa đá cẩm thạch điêu khắc tượng nặn. Đều là quỷ phủ thần công sinh động như thật, để cho người ta ai cũng nổi lòng tôn kính kiệt tác. Khu kiến trúc không có chỗ nào mà không phải là từ đương đại chấn cổ thước nay các nghệ thuật gia tu kiến, nắng sớm sơ hiện cùng mặt trời lặn hoàng hôn lúc, xảo diệu thiết kế cùng bố trí, càng sẽ lấy thái dương quang huy vì cái này địa thượng thiên quốc, độ bên trên một tầng uy nghiêm kim sắc.

Nơi này không có đói khát, đồ ăn mặc dù thanh đạm, lại cam đoan bất luận kẻ nào ba bữa cơm không ngừng. Ngoại trừ khổ tu tăng lữ, còn có các nơi quý tộc chọn lựa các con ra tạo thành, mười bốn môn đồ sẽ thiếu niên đoàn, lại hoặc là từ các nơi bị tu dưỡng đến, không nơi nương tựa cô nhi. Vô luận là vất vả cần cù thanh tẩy công việc, vẫn là không có dừng tận thành kính nghi thức cùng tế điển. Ngay cả Giáo hoàng đều không thể không làm mà hưởng, có thể nói là một cái đi người muốn tồn tín ngưỡng địa thượng thiên quốc.

Cùng nơi này thánh khiết bầu không khí khác biệt quá nhiều, sâm la không thể nghi ngờ là nhất thế tục đại biểu, tâm tư tự nhiên không như người thường. Nơi này vô luận là từ đê đẳng nhất tu sĩ cùng cô nhi, cứ thế quyền nghiêng một nước hoàng thất hồng y giáo chủ. Tiến hành lại nhiều cầu nguyện đều tốt, cũng sẽ không sản xuất ra một hạt lúa mì. Vì tu sửa bảo hộ Giáo hoàng sảnh xinh đẹp đường dạy khu kiến trúc, hơn vạn kế nhân khẩu, mỗi ngày muốn hạ đẳng dân đen lao động bao nhiêu năm, mới có thể cung cấp đầy đủ kinh phí đâu!

Tại Ria na lông mày trong tưởng tượng, mười bốn môn đồ sẽ Giáo hoàng, nhất định là một cái đầy bụng ruột già, người mặc kim tuyến thêu thùa thượng đẳng tử sắc thánh bào, đầu đội chí tôn chi quan tục vật. Mà tưởng tượng cùng sự thật, vĩnh viễn là có khó mà tưởng tượng chênh lệch.

Thân là Giáo hoàng nam tử, chính lấy thánh kinh bên trong điển dạy ân cần khuyên bảo, cơ khổ không nơi nương tựa bị giáo hội thu dưỡng các cô nhi. Mái tóc dài màu trắng bạc, thương thiên sắc đôi mắt, trên mặt hiền lành hài hòa, song đồng thoáng hiện trí tuệ cùng đối thần cứ thế vạn vật yêu. Một thân đơn giản lại bạch như mới tuyết áo choàng. Trải qua thật dài giảng đạo về sau, hắn mới xuất ra hương vị thanh đạm như không, giá tiền tiện nghi đến hàn huyên bánh kẹo, lộn xộn phát cho những đứa trẻ. Đồng thời còn trân lấy trọng chi khuyên bảo bọn hắn: “Đây đều là ruộng đồng bên trên nông phu nhóm, vất vả cần cù lao động thành quả. Mọi người muốn cảm kích Thiên Đế chúc phúc, mới có thể hưởng thụ được cái này ân huệ.”

“Giáo hoàng bệ hạ, kia vì sao chúng ta không phải cảm kích nông phu đâu!”

Nếu là người bình thường phát ra lớn như thế bất kính, hình phạt thiêu sống chính là này nhân sinh mệnh kết thúc chỗ.

Khiêm tốn từ ái Giáo hoàng lại nói: “Là Thiên Đế Jehovah sáng tạo mặt trời, đại địa, nhân loại. Ra ngoài hắn nhân ái, cây nông nghiệp mới sẽ không bị châu chấu ăn hết, sẽ không bị nạn bão chỗ hủy. Có thể tại mưa thuận gió hoà hoàn cảnh dưới, lấy cần mẫn khổ nhọc, đổi lấy cái này khó được thành quả. So với Thiên Đế cố gắng, nông phu lao động, lấy vạn so một còn ngại khuếch đại. Ngươi nói, chúng ta hẳn là cảm tạ ai đây ﹖” mãi mới chờ đến lúc đến những đứa trẻ tất cả đều đi, sâm la mới đứng dậy đến gần không có chút nào giá đỡ, ngay cả một cái tùy tùng đều không có Giáo hoàng.

“Nơi này thật sự là một cái Địa Ngục ﹖” “Tục vật nha! Ngươi không hiểu thần Thiên quốc có gì đạo lý sao ﹖” “Hao phí món tiền khổng lồ tu kiến ngục giam, còn có bên trong ban một tự tìm khổ ăn tu sĩ, đó căn bản là một cái lớn ngục giam.”

Lắc đầu cười khổ Giáo hoàng nói: “Mỹ lệ nguy nga kiến trúc, có thể dao động tâm trí của con người, đả kích bọn hắn tự đại ý thức. Nghèo khổ thanh tu sinh hoạt, có thể tẩy địch mọi người vô tận dục vọng. Chỉ có như vậy mới có thể tiếp cận thần nhiều một bước. Thế tục người!”

Không đếm xỉa đến Giáo hoàng không kiêu ngạo không tự ti dạy bảo, sâm la sớm đã nắm giữ cái này Giáo hoàng sảnh bản chất, hùng vĩ kiến trúc, nghèo khó giáo sĩ, không khỏi là dùng để làm, hàng năm lấy ngàn vạn mà tính đến đây triều thánh môn đồ, tin phục công cụ.

“Tên là Carl hải tặc giết chết huyễn tĩnh, đã đến không kịp ngăn cản nữa không được tình trạng, cho nên ta muốn xuất động nhét bá Lars quân đoàn, mời vạn tượng đại vương cho phép.”

Đối mặt thiên thần nhân vật, sâm la không cách nào không khiếp sợ, thế nhưng là lấy tính tình của hắn, chính là Thiên Đế Jehovah đích thân tới, cũng đừng hòng hắn sẽ như chó vẫy đuôi phụng nghênh.

“Sâm la ngươi làm như vậy sự tình không được nha! Huyễn tĩnh còn chưa chết, điểm ấy cũng không có biết rõ ràng. Lần trước ngông cuồng xuất động từng tới ngàn hắc tinh chim, lại chậm chạp chưa thể thu thập hải long. Ngươi lạm dụng Ma Giới chiến sĩ lực lượng, để Thiên Đế đánh mất nhiều ít trân bảo đi thỏa mãn phương trượng châu yêu nghiệt nhóm.”

Ngữ khí tuy có trách cứ chi ý, lại giống Từ mẫu khuyên bảo con cái. Vạn tượng đại vương bất đắc dĩ than nhẹ bên trong, tiện tay nhặt lên một cây ngọn nến. Sâm la bỗng dưng tiến vào tình trạng giới bị, khí kình phát ra, trùng điệp bảo vệ được chính mình.

Thế nhưng là tiếp xuống vô thanh vô tức, ngọn nến hư không tiêu thất. Cảm thấy ngực đau nhức sâm la, lúc này mới phát hiện mình bị cái này vạn tượng dùng ngọn nến ở trên người mặc vào một cái hố, tốt một chiêu so vận tốc âm thanh còn nhanh một kích. Đến lúc này phát chiêu phong áp mới vừa tới, trọng kích bộ ngực của hắn, để hắn máu vẩy tại chỗ.

Yêu quái này… Phong huyệt cầm máu sâm la vương tử, cảm giác sâu sắc song phương thực lực ngày đêm khác biệt. Vô luận hắn như thế nào khổ tu, đều không thể nào rút ngắn hai người thực lực chi chênh lệch.

“Bằng vào ta trên tay chiến lực nhìn, chỉ có xuất động nhét bá Lars mới là sách lược vẹn toàn. Huống hồ đối mặt phương trượng châu yêu nghiệt, cùng thứ nhất thẳng nhận nhịn, sao không diệt trừ bọn hắn.”

Thân là hút Huyết Cương thi, sâm la đương nhiên sẽ không bởi vì loại này tổn thương mà chết. Lấy như sắt thép thần kinh đi đối kháng đau đớn, hắn ngay cả một tia thống khổ đều không có hiển lộ ra, giống như cột điện bất động như núi.

“Sâm la! Ta là thần trên mặt đất trung bộc. Quá khứ gian khổ kinh doanh, tất cả đều là vì tại tiên Ma Giới chiến tranh. Đối có thể tại thần bên người công tác tôi tớ tới nói, bên này công việc khả năng không quan trọng gì. Thế nhưng là ngươi phải biết, ta trên thực tế chính là thiên cầu tinh Chúa Tể Giả, có được cùng cấp sáng tạo chủ lực lượng. Chẳng lẽ ngươi cho rằng có tư cách chỉ đạo ta ứng sao làm ﹖” ngay tại vạn tượng thật thà nhưng không để trả lời phủ định bên trong, ngoài cửa sổ thế giới phút chốc thổi lên phong tuyết, còn tại rất ngắn thời gian bên trong tăng cường thành cuồng phong bạo tuyết.

“Ta là không có tư cách dạy vạn tượng bệ hạ sao làm ﹖ thế nhưng là quét rớt những yêu nghiệt kia, không phải sạch sẽ gọn gàng được nhiều cách làm sao ﹖ đau dài không bằng đau ngắn nha!”

“Ngươi chẳng lẽ quên mình là nhân loại ﹖” “Ta chỉ là một con vì ngươi công tác hút Huyết Cương thi!”

“Tốt a! … Đừng quên ngươi hôm nay lời nói. Một khi đánh vỡ cấm kỵ, đem nhân loại trực tiếp dắt nhập chúng ta Thiên Đế quân cùng yêu nghiệt nhóm chiến tranh. Đến lúc đó người chết nhiều, đem nhưng đống núi lấp biển, gọi Địa Ngục hồn đầy là mối họa… Có cần liền xuất động nhét bá Lars cùng hắn quân đoàn, phương trượng châu phương diện ta tự sẽ xử lý.”

“Rõ!”

Một phen đối đáp về sau, sâm la ngực động đã khôi phục, ngoại trừ dính vào một điểm vết máu, tựa như chưa hề đều không có bị xuyên thủng qua đồng dạng.

Quay người cáo lui sâm la, đi ra khỏi giáo đường bên ngoài, nhìn xem bởi vì chợt đến chợt dừng phong tuyết mà kinh sợ đến quỳ đầy một chỗ, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hoàng nhân loại.

Mình sớm đã không phải nhân loại, sau này vô luận sẽ chết hơn ngàn trăm vạn người, hắn nửa điểm đều không để ý. Carl a! Ngay cả Randolph cũng không dám phá hư, Thần Ma Tiên Yêu chiến tranh không nên liên lụy nhân loại cấm kỵ. Ngươi lại dám đánh phá, cái này cũng không sao. Ngươi liền chuẩn bị nghênh đón một trận, cải biến thiên cầu tinh bên trên mấy trăm triệu nhân loại tồn vong chiến tranh. Ta chờ tại cái này máu và lửa Luyện Ngục trung hoà ngươi lần nữa đọ sức. Chỉ mong ngươi sẽ không ở đốt đuốc về sau, không đợi đại hỏa liệu nguyên, liền bị mình chỗ đốt lên hỏa thiêu chết.

Thu hoạch được tỷ tỷ lưu cho mình, liên quan tới Thần Ma Tiên Yêu mấy trăm năm trước hoạt động ghi chép rồng thanh vụ ai, nhị trọng nhân cách đồng tâm hiệp lực, vì một trận sẽ Tinh Hỏa Liêu Nguyên thiên cầu tinh siêu cấp đại chiến làm ra sơ bộ nhất định án. Trong đó nội dung cặn kẽ, ngay cả quý cũng không thể mà biết, chỉ có rồng thanh vụ ai cùng nàng bị u cấm, không thể tuỳ tiện ra ngoài phụ tá nhóm biết. Đối mặt thủ khẩu như bình thanh vụ cùng thanh ai, quý có khả năng đạt được tin tức, cũng là từ chính thức tiến vào hậu cung, trở thành rồng thanh vụ ai phụ tá đồng lưu hà, chỗ tiết lộ ra ngoài vụn vặt.

Mà vì càng lớn quy mô chiến tranh làm chuẩn bị, phân chưởng ma pháp, y thuật, khoa học Ria na lông mày, Takako cùng u phượng, đã bận rộn đến có thể nói ngay cả hiểu phân thân thuật, cũng đằng không ra nhàn rỗi tới tình trạng.

Trong đó Ria na lông mày chỗ nghiên cứu tăng cường công lực mới phương pháp, đã có thể cung cấp Tiên Yêu nhất tộc thành viên thực dụng. Nhưng nhân loại sử dụng, xác suất thành công chỉ có một nửa, thất bại không ít vật thí nghiệm từ nội bộ bị tạc thành thịt băm.

Trên đời không có không duyên cớ tăng trưởng công lực, muốn trong ngắn hạn bạo tăng nội lực, tự nhiên phải trả giá đắt.

Quý tại Thiên Hà tiên nữ chỉ giáo dưới, võ thuật càng thượng tầng lâu. Ở trong trọng yếu nhất chính là nhục thể cường hóa, cùng sơ bộ nắm giữ đem nội lực yêu khí hóa. Không có sắp chết sư phó, cho quý bằng bạch đưa tặng trong vòng mấy chục năm lực, quý trước mắt cũng chỉ có sử dụng hấp thu nhật nguyệt thiên địa tinh hoa, thậm chí hắn hấp thu người khác công lực phương pháp. Đối với hắn mạo hiểm quyết định, Ria na lông mày cùng u phượng đều nhiều lần khuyên can, thế nhưng là biết rõ hung hiểm, quý vẫn là không tiếc thử một lần.

Bởi vì không chỉ là quý, thanh ai, thanh vụ sở định kế hoạch, đều muốn cầu hải long toàn thể, ở mọi phương diện đều sẽ vượt qua tính trưởng thành.

Bốc lên tính mệnh chi hiểm, dù sao cũng tốt hơn ngày khác đối đầu sâm la lúc, hoàn toàn không có chống đỡ chi lực.

Quyết ý tại bắt đầu mùa đông trước nếm thử quý, tại chuẩn bị sẵn sàng trước một đêm, quan sát đã mang thai u phượng. Đầu mùa xuân lúc chỗ truyền bá hạ loại, hoài thai mang thai về sau, để u phượng thướt tha thân thể, biến thành bụng đại tiện liền người phụ nữ có thai.

Trước ngực vốn là phong phú hào nhũ, hiện tại càng vì hơn tương lai hậu sản cho ăn mớm chuẩn bị, trưởng thành một đôi tiểu Tây dữu giống như. Nghĩ đến hở ra trong bụng, có ở mình hài nhi, quý nội tâm giống như là ngưng tụ thành một cái suối nước nóng, nước suối trong veo như mật.

Mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây sau mới đến thăm quý, lưu ý đến trong phòng có u phượng còn chưa hoàn thành hài nhi xe. Thân thể càng hình đầy đặn, mông sữa màu mỡ trắng nõn u phượng, trên trán còn có lưu công việc sinh ra mồ hôi. Vẻ mệt mỏi lộ ra nàng, gương mặt bên trên lại hạnh phúc treo trăng non giống như tiếu dung.

“Vất vả ngươi!”

Nghĩ đến nàng đang lúc mang thai bên trong, còn muốn làm binh khí rèn đúc cùng chiến hạm sản xuất phiền não. Quý nội tâm thật không dễ chịu, mình ngay cả muốn nàng an an ổn ổn dưỡng thai đều làm không được.

“Như thế nào đâu! Mỗi đêm cho chúng ta tương lai hài tử công việc, người ta không biết có bao nhiêu hạnh phúc. Chính là thời gian có chút không đủ.”

Thân mật dắt quý tay đến bên giường, u phượng nội tâm ngọt Tư Tư nhìn xem chưa hoàn thành hài nhi xe.

Bực này công phu hải long có là nhân thủ đi giải quyết, thế nhưng là u phượng chính là kiên trì, từ một giường một xe, đến chăn bông tã, nàng đều muốn tự tay đi làm. Trong bụng là mình cùng quý đứa bé thứ nhất, có thể vì giới tính không rõ hắn làm việc, là phúc khí của mình.

“Ủy khuất u Phượng tỷ! Chính ta tại phong lưu khoái hoạt, ngươi lại phải nhẫn nại đến sinh hạ Lân nhi.”

Từ xác nhận u phượng mang thai lên, hai người liền ngừng chuyện phòng the. Vô luận quý nhiều trân quý u phượng cùng chưa xuất thế hài tử, hắn cũng không thể muốn hậu cung chúng hương cùng một chỗ bồi u phượng cấm dục.

“Nếu là quý nếu mà muốn, người ta cũng có thể…”

Mặt ngoài cố mà làm, nhưng u phượng trải qua quý ngày xưa cố gắng khai phát, nhục thể trở nên phi thường mẫn cảm, khao khát tình ái. Nàng trên miệng không nói, đáy lòng thế nhưng là muốn.

“Cái này miễn đi! Ta cũng không muốn lỗ mãng đi đứa nhỏ này chi hiểm.”

Quý trả lời lời nói thấm thía. Trên thực tế có thụ gia đình cùng chiến tranh áp lực, làm thủ lĩnh hắn thể xác tinh thần đều gánh chịu lấy đâu chỉ nặng ngàn cân áp lực.

“Như vậy cũng tốt…”

U phượng ngữ khí sâu thẳm trả lời, trên mặt khoác lên một tia thất lạc.

Nàng có thể trải nghiệm quý trân quý hài tử cùng mình tâm ý, tuy nói bên cạnh hắn luôn có khác biệt tỷ muội. Eo nhỏ nhắn không còn mình, thay vào đó là có được, một đôi không thể nắm giữ cực đại hào nhũ, mềm như sợi bông, trượt như mỡ đông bộ ngực sữa, thế nhưng là phân lượng mười phần. Quý ánh mắt sớm đã kể rõ ra, hắn không phải là không đau khổ nhẫn nại.

Vì cái gì đơn giản là muốn cho đứa nhỏ này cùng mình hạnh phúc. Nên biết đến mức này, nếu là bởi vì chuyện phòng the mà mất đi hài tử, u phượng tâm tình sẽ như thế nào.

“Kỳ thật ngẫu một là chi cũng là có thể, thật! Ta cảm thấy trong bụng hài nhi rất có sức sống, tuyệt đối không phải không chịu đựng nổi nho nhỏ đả kích.”

Nhiều lần nội tâm giãy dụa, mặt đỏ tới mang tai u phượng lúng túng trả lời, đầu ngón tay sờ lên tròn vo bụng dưới.

“U Phượng tỷ! Quý hôm nay tới đây không phải vì tiết dục. Nếu là ta chỉ có ngươi một cái, muốn ta nhẫn mười tháng làm sao huống. Ta là nghĩ vào ngày mai trước đó, tận khả năng để ngươi cảm nhận được ấm áp.”

“Ngậm miệng!”

Nghe quý nói đến sinh ly tử biệt, u phượng nội tâm không vui ngẩng đầu, dùng môi thơm ngăn cản hắn hồ ngôn loạn ngữ.

Cấm dục bên trong hai người, bị lửa này cay một hôn phá vỡ tất cả kị cấm, quý bỏ mặc đầu lưỡi xâm nhập u phượng miệng thơm, nhận chủ động nghênh kích cái lưỡi đinh hương hoan nghênh. Hai tay một trận do dự về sau, không chịu được xoa lên kia sung mãn nhũ phong bên trên.

“Hô… Hô… Hô… Liễu Hạ Huệ không phải liệt dương chính là yếu sinh lý tới.”

Dùng lý trí cưỡng chế dục hỏa, chửi ngồi trong lòng mà vẫn không loạn ngụy quân tử, quý cưỡng chế đẩy ngã u phượng dục vọng, lâm sườn núi lập tức.

“Liền làm đi! Hài tử cùng ta đều chịu được, ta biết!”

Trong lồng ngực táo động không thôi u phượng vội la lên.

“Không được! Vẫn chưa được! Chúng ta liền nói chuyện tâm tình tốt.”

Đỡ thẳng tựa tại trong ngực u phượng, trán hiện mồ hôi quý trả lời.

“Người ta gả tướng công, cũng không phải miệng đầy luận thường đạo đức ngụy quân tử.”

Dâm dục chi hỏa một khi nhóm lửa, muốn ghét ức coi như khó khăn.

“Ta không phải là không muốn! Mà là, không muốn u Phượng tỷ coi là, ta liền biết ở trên thân thể ngươi khao khát thỏa mãn. Sau khi phát tiết xong ngủ một giấc, lại đi tìm người khác. Chính là ấm ấm Hinh Hinh nói chuyện lời tâm tình, ta cũng là có thể.”

“Nô gia cũng không phải không hiểu phụ đạo! Quý có cái này phân tâm ý, người ta đáy lòng không biết cao hứng biết bao nhiêu, nhưng là bây giờ ta càng muốn hơn chính là tâm linh và dục vọng nhất trí.”

Ôm lấy quý cổ, u phượng nghĩ đến quý ngày mai muốn bốc lên hiểm, hắn tại chúng phương bên trong độc tuyển mình, liền biết hắn đối với mình coi trọng cỡ nào.

Tập 12 Chương 16:

“Ai! Hài nhi của ta nha! Ngươi còn không có xuất thế, liền muốn lão tử chịu tội. Đợi đến ngươi xuất thế sau ta tìm một cơ hội, đánh tới cái mông của ngươi biến thành hầu tử cái mông.”

Cách áo vuốt để u phượng ngượng ngùng khó xử bụng lớn, quý hạ quyết định!

Xích lại gần u phượng bên tai, quý lấy xấu xa thanh âm nói: “Mặc kệ phía dưới dám cản trở ảnh hưởng hồn tiểu tử, ta liền bái phỏng u Phượng tỷ mật huyệt, xem như cùng chưa xuất thế hài nhi thân cận một chút. U Phượng tỷ trước ngực bánh bao thịt, cùng ta đôi này biết ma pháp mười ngón nhưng xa cách đã lâu.”

Đột nhiên, vốn là mang chút đỏ ửng hai gò má, chuyển thành tà dương mặt trời lặn sắc. U phượng ngượng ngùng trán buông xuống, lấy đó đồng ý.

Đến ái thê cho phép, quý trong lòng khó được sẽ có cấm dục suy nghĩ, lấy an ủi vợ danh nghĩa toàn quét vào Vân Tiêu bên ngoài.

Tâm mặc dù gấp, ra tay lại không thể gấp! Dùng so cái gì ba ngày ba đêm bất động quyết đấu còn bền hơn nghị đấu chí, quý cẩn thận từng li từng tí cởi u Phượng tỷ rộng rãi quần áo, đem mang theo dâm mỹ khí ẩm quần lót tuột đến trên chân. Phi thường phóng đãng liền treo ở chân bên trên.

Lúc mang thai đoạn dáng người biến hình, nữ tính nhất là để ý, lấy thái độ như thế xuất hiện người yêu trước mặt, tất nhiên là vạn phần không muốn. Đối mặt quý trưng thu quần áo mười ngón đại quân, u phượng ương ngạnh khổ kháng, con ngươi cầu khẩn, đầu ngón tay khước từ, áo tơ nửa hở, phân biệt thắt ở phần bụng cùng trên chân làm che giấu, nửa chặn nửa che dưới, tiết lộ ra cảm giác thần bí, càng kích động quý dục niệm.

Lâu không coi toàn cảnh ngọc phong, quả nhiên không có để quý thất vọng. Béo bạch sữa cầu, chừng hài đồng chơi nhỏ bóng da lớn, lĩnh bên trên song mai trưởng thành màu đỏ thẫm nho.

Có chút khiếp sợ u phượng, chú mục lấy quý mười ngón, ánh mắt bên trong tung bay một tia kiềm chế hạ dâm mỹ đung đưa.

Nhân thê diệu dụng chính là ở đây! Cởi thiếu nữ ngây ngô về sau, thân thể hoàn toàn thành thục. Bởi vì sợ bị khiển trách vì dâm đãng, giữ lại ba phần thận trọng. Nhưng chờ một lát nếm đến vị thịt, thận trọng diệt hết, không tự chủ được phóng đãng, lúc này mới đủ hương vị.

Bò tới u phượng trên thân, quý xoa nắn lên cái kia nhuận sung mãn viên thịt tới. Trái đẩy, phải bóp, trước theo, sau phát, thiên biến vạn hóa động tác, chợt dẫn phát lên u phượng không phải thân là mẫu thân, không phải thân là nữ nhân, mà là thân là giống cái khoái ý nói mớ.

Mặc kệ lại thế nào đùa bỡn, đại nhục cầu vẫn là trở về tại chỗ, lúc này rung động không thôi đỏ thẫm núm vú, để cho người mắt không kịp nhìn. Ngay tại quý tuỳ tiện vuốt ve lúc, u phượng thức thời nhô lên tròn vo bụng lớn, vụng trộm đem một cái công tử bột, nhét vào dưới mông.

Nhằm vào thân thể bên trong dâm dục chi hỏa đang cháy mạnh u phượng, quý một thanh ngậm lấy lớn núm vú, liếm mút, hút làm, nhẹ phệ, cạn hôn. Vang lên bên tai lửa dạng nhiệt tình thở dốc làm bạn tấu.

“A nha… Ngô… A a a…”

Lâu không hưởng qua nam nữ hoan hảo khoái ý u phượng, cảm thấy toàn thân nổi lên khoái cảm cuồng phong mưa rào, nhất là hoa huyệt bên trong. Dâm thủy nước tràn thành lụt, không đợi quý đột kích, ái dịch đã đầy tràn mà ra.

Cảm thấy bên hông nhận chân trắng kẹp chặt, quý biết thời cơ vừa vặn. Nghĩ đến có thể đi vào tiêu hồn trong động đều vui mừng, tâm thần chi sảng khoái đơn giản là như trên trời thần tiên.

Cởi bên ngoài đồ lót tử, quý quay người hướng xuống, đem huyết nhục đại pháo đưa đến u Phượng tỷ hào nhũ bên trên. Hai tay nhấc lên nửa đậy thân thể, càng dẫn phát ân tình muốn váy áo. Sắp tán phát ra chua sữa đặc vị, lúc mở lúc đóng như là miệng cá mật thần hiện ra trước mắt. Không vào Bàn Tơ động trước, quý trước giẫm dò xét một đôi sung mãn chín muồi cực đại nhũ phong.

“Hội… Khó… Nghe… Sao ﹖” u phượng tại sắp thở không thông trong lúc thở dốc nỉ non nói. Từ khi mang thai, Bàn Tơ động bài tiết nhưng so sánh ngày xưa nhiều hơn không ít.

“Vừa đúng! Không thể giả được nữ nhân vị!”

Thức mở đầu liền đến quá dài kình hút nước quý, đối đầu huân phương hoa huyệt, thẳng hút mà tới. Dùng tới nội lực hắn, tràn đầy hít một hơi dâm thủy. Đặc dính ấm áp ái dịch, để cho người sảng đến hồn bay lên trời.

Sâu hiểu nam nữ phong tình ái thê u phượng, hợp thời dùng to con hào nhũ hai mặt bao bọc quý côn thịt. Trước sau xoáy mài, tả hữu ma sa. Thịt pháo tuy là cứng rắn như kim cương, nhận cái này non thắng tơ lụa, trượt thắng luộc trứng bộ ngực lớn, bốn phương tám hướng vây công. Thống khoái lâm ly cảm thụ, như thủy triều từ thân pháo thẳng truyền về đại não.

Quý hợp chỉ thành côn, dùng hai cây đầu ngón tay trực đảo hoàng long. Lật rồng giày vò u phượng tiêu hồn diệu dụng, một cái tay khác kéo động rút kẹp cánh hoa. Cuối cùng binh chỉ tiểu hồng đậu, đem kia phát ra phấn hồng quang mang thịt trân châu kiềm tại giữa ngón tay. Thâm tình vuốt ve, dã tính đi cày bằng miệng, vui sướng sữa pháo, rừng rực dấy lên dục hỏa, đã đến quơ gậy vào động thời cơ.

Vì chiều theo bụng đại tiện liền u Phượng tỷ, quý đem nàng chuyển qua bên giường, mình lập tới đất bên trên, vén cao nàng chân trắng, thưởng thức tuyết trắng trơn mềm hai chân, thương tiếc hướng về phía trước đẩy, long căn đóng quân thịt cửa đóng hạ.

Gương mặt xinh đẹp xoa thải hà, nỉ non dâm khiếu u phượng, sắp không khắc tự kiềm chế, mị thái mọc lan tràn yêu kiều, kể ra nàng là như thế nào đói khát.

Đẩy trước giải vào quý, lập tức cảm thấy thập diện mai phục. Ẩm ướt như trạch quốc hoa kính, tràn ngập trơn nhẵn đặc dính ái dịch. Càng nguy hiểm hơn là bởi vì mang thai quan hệ, hoa đồi trở nên béo, tạo thành hoa kính co lại hẹp. Vừa vào cái này Bàn Tơ động, nhúc nhích nóng thịt mềm, bên trong ép tới quý cơ hồ muốn bại sư lui lại. nóng say lòng người, ẩm ướt mê người, gấp bắt người, để quý côn thịt truyền đến tiêu hồn thấu tâm kích thích hưởng thụ.

“A… Thật lớn… Tốt trướng…”

Nhẹ như gió nhẹ thổ tức ai tha, đôi mắt đẹp lại dâng lên một cái lang thang làn thu thuỷ.

Phi nhẹ chậm tiến quý, cảm thấy như lên tiên cảnh duyệt vui. Ra ra vào vào ở giữa, cùng u Phượng tỷ mẹ con ba người, thân mật nhất khăng khít. Xuyên vào u phượng mật huyệt, hài nhi ngay tại nàng trong tử cung. Tìm u tìm tòi bí mật côn thịt hùng binh, càng thẳng đến hoa huyệt, đè vào nàng cổ tử cung bên trên. Biết rõ không có khả năng, nghĩ đến nếu là tương lai hài tử, nhớ kỹ hắn khấu cung thăm hỏi giờ khắc này, quý liền cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Thân tử chi nhạc chính là như thế đi!

A nha ngô a êm tai rên rỉ, u phượng hạ thân không dám loạn động, đem hết thảy giao cho quý đi nắm giữ. Đầu ngón tay du tẩu đang đồ sộ mượt mà trên viên thịt, si mê không ở vỗ về chơi đùa. Hạ thân lâm cuộn tại tức, châu tròn ngọc sáng thân thể, làm mật huyệt chặt khít càng hơn trước kia. Không tự biết u phượng chỉ cảm thấy quý nhục hành trở nên càng hình tráng kiện, mỗi một cái tiến lên, đều gọi nàng tâm linh dao động, thư sướng mê say đến toàn hòa tan tại thơm ngọt tiên nhưỡng.

Quý trận trận phá vỡ bức, hùng hồn tráng kiện côn thịt, trở thành mang cho u phượng nhân gian cực lạc dâm ma sứ giả, cấp cho u phượng trực thấu tâm khảm bên trong vui mừng. Hạ thân côn thịt tại u phượng toàn tâm kẹp làm phụng nghênh, vòng eo vặn động dưới, dương tinh chỉnh quân chờ phân phó. Quý liên tục kiềm chế, kéo dài cái này diệu đến Cửu Trọng Thiên cảm thụ sau. Tinh tương một tiết ra, phun ra tại hoa huyệt cuối cùng, cho thai nhi một cái lễ gặp mặt.

Giờ này khắc này u Phượng tỷ, cũng bị đưa đến cao trào tiên cảnh. Tràn đầy vũ mị khoái ý cao vút dâm hát, quanh quẩn liên miên, thanh lệ âm tinh khuynh tiết mà ra, tiếp tục tốt nhất một khắc không thôi. Toàn thân co vào run rẩy nàng, để quý càng cảm giác tiêu hồn. Sau cuộc mây mưa, quý thân mật vô gian đem u Phượng tỷ ôm ở trong khuỷu tay, hai người quần áo nửa thoát, cộng đồng hưởng thụ da thịt dính nhau cảm giác hạnh phúc.

“Chờ hài tử xuất thế! Ta tìm nhũ mẫu cho hắn cho bú, đôi này bộ ngực sữa liền lưu về cho vi phu hưởng dụng.”

Một tay nắm vuốt quả nho đỏ giống như núm vú, quý tay kia đảo qua lang tịch cánh đồng hoa, đem dính trên ngón tay dương tinh cùng Cam Lâm đưa đến u Phượng tỷ môi đỏ trước.

“Ngay cả hài nhi sữa ngươi cũng đoạt, quý ngươi xấu hổ cũng không xấu hổ!”

“Mặc dù đau lòng, vậy liền phân nửa cái nhũ phòng cho hắn. Trước bổ một chút thân.”

Mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ u phượng, vẫn là chịu không được quý bức bách, mở ra kiều diễm môi đỏ, đem bạch trọc âm tinh cùng tinh tương nuốt đến trong bụng.

“Loại hạnh phúc này thời gian, nếu có thể một mực kéo dài xuống dưới tốt bao nhiêu.”

Nghĩ đến trên chiến trường binh hung chiến nguy, phương tâm luôn luôn lo lắng tại quý trên thân, u phượng u oán đường.

“Lại không lâu! Ta chắc chắn sẽ cùng Randolph cùng sâm la có một trận chiến. Đợi đến có một kết thúc, về sau chúng ta hạnh phúc thời gian, dài đến không có cuối cùng.”

“Không có cuối hạnh phúc thời gian, nô gia không dám xa xỉ muốn! Chỉ mong có thể cùng quân chung độ nửa đời sau thời gian.”

“Ta biết!”

Đem dày đặc bàn tay đặt ở tròn trịa bụng lớn, cảm thụ Trụ Thai mà nhịp tim. Quý đấu chí càng thêm tràn đầy.

Hắn sẽ không giống Đa Nhĩ Cổn như thế, muốn cái gì có thể phân cao thấp cường địch. Mỗi lần cất cánh, đối thủ tốt nhất tất cả đều là ngớ ngẩn, để hắn nhẹ nhõm thắng lợi mà quay về. Như thế mới có thể bảo đảm u phượng các nàng có thể vượt qua an ổn ngày thư thích.

“Nếu là chiến thắng! Chúng ta liền có thể tại thiên cầu tinh bên trên hoành hành bá đạo. Để cho ta vì u Phượng tỷ cùng bào thai trong bụng, khai sáng một cái thích hợp các ngươi sinh hoạt mỹ hảo thế giới.”

“Không thể nếu là… Mời quý phu quân nhất định phải chiến thắng, còn nhất định phải sống sót. Ta nhưng không chịu nổi đơn độc mà nuôi dưỡng hài tử trách nhiệm.”

Trong đôi mắt đẹp bộc lộ thâm tình, trực thấu quý đáy lòng. Vì phía sau giúp đỡ chính mình chúng phương, hắn là tuyệt đối không thể thua.

Phục thị u phượng chìm vào giấc ngủ về sau, quý thiêm thiếp một hồi, dùng nước lạnh xông sau lưng, chuẩn bị đi hiểm đánh cược một lần. Vì kế an toàn, Ria na lông mày đã sắp xếp xong xuôi hộ vệ, còn có tương quan chuẩn bị.

Thân đưa ở chân trời góc biển trong núi, thượng cổ ngưng tụ thành thâm ảo trong huyệt động. Quý ngưỡng mộ lấy ma pháp hấp thu thiên địa nhật nguyệt tinh hoa năng lượng cầu thể. To bằng đầu người ngân cầu, ẩn chứa lấy có thể sánh ngang nhân loại trăm năm khổ tu nội lực. Thỉnh thoảng bắn ra thiểm điện công lực cầu, tựa như một cái bị điện xà quấn quanh cự hình trân châu.

Từ Thiên Hà tiên nữ truyền thụ tiên thuật đến nay khổ tu, liền nhìn tiếp xuống giờ khắc này. Trải qua rèn liên nhục thể, có thể hay không tiếp nhận cái này lực lượng cường đại.

Nhớ tới thí nghiệm sau khi thất bại nổ thành thịt băm thân thể, u phượng lo lắng, thanh ai thanh vụ lo lắng, Ria na lông mày biểu tình bất an. Quý đáy lòng một cái chớp mắt do dự, bộ dạng này miễn cưỡng vì đó, phải chăng quá võ đoán. Nhất thời khó hạ quyết định quý, đáy lòng nhớ lại viễn chinh tà ngựa đài đế quốc huân, trong lòng đã có định án.

Đưa tay vươn hướng thải mang lưu động ngân cầu, quý vận khởi nội lực đem hấp thu tiến thể nội. Lập tức một đạo để cho người thư sướng khoái ý dòng nước ấm, từ cánh tay tuôn hướng ngũ tạng lục phủ.

Hô! Xem ra có thể hấp thu từ dư…

Căng thẳng thần kinh vừa chậm dần, tiếp xuống lại biến hóa chợt lên, cái này dòng nước ấm chuyển hóa thành nóng bỏng nham tương dòng lũ, cánh tay cảm giác so hỏa thiêu còn đau nhức gấp mười. Lửa thiêu cảm giác tiếp xuống càng là đánh úp về phía toàn thân hắn.

“Hoa nha…”

Một tiếng tê tâm liệt phế gào thét về sau, quý ngưng tụ toàn thân chân nguyên, toàn lực muốn tin phục thể nội cuồn cuộn nhiệt lưu.

Lấy quý thân thể làm trung tâm, nhiệt khí bốn phía, từ toàn thân lỗ chân lông xuyên phá mà ra nhiệt lưu, xé nát quý quần áo trên người. Dù là như thế, đem hết sức chín trâu hai hổ quý, vẫn là cảm thấy hắn không cách nào kiềm chế kinh đào hải lãng năng lượng. Cho dù đã từ trên da tiết ra không ít chân khí, thể nội phong ba vẫn là hoàn toàn không có dừng dấu hiệu.

Mà tại xa xôi tà ngựa đài gần biển, tay cầm yêu đao cát ánh sáng huân đón gió đứng thẳng tại nàng tinh kỳ thất hải bố võ hào mũi tàu, tại mang theo ý lạnh gió biển thổi phật dưới, ngắm nhìn xa cách trải qua nhiều năm cố quốc.

Mụ mụ ta lần nữa trở về! Lần này ta vô luận như thế nào đều sẽ cứu ngươi ra Địa Ngục, đối mặt với mênh mông sóng lớn huân ở trong lòng phát thệ.

“Trên thuyền chờ đợi lâu như vậy, rốt cục lại có đại triển quyền cước cơ hội.”

Thật ruộng mười dũng sĩ một trong, nữ ni ba tốt thanh biển nhập đạo đem ngón tay nắm đến rung lên kèn kẹt, ma quyền sát chưởng chờ mong không lâu đại chiến.

So với kích động, hiếu chiến nhiệt huyết các bộ hạ, huân tâm tình nặng nề được nhiều. Trước mắt lục địa trở nên dần dần rộng lớn, phía trước là gắn đầy trần truồng thạch đá sỏi nham bãi, phía sau là cao ngất liên miên dãy núi. Tại núi non trùng điệp phía sau, phảng phất có mẫu thân thân ảnh.

Huân động viên mình muốn tỉnh lại sau hạ lệnh: “Buông xuống neo! Chuẩn bị đổ bộ.”

Huân suất lĩnh lấy thật ruộng mười dũng sĩ cầm đầu quân tiên phong, đi đầu lên bờ cùng minh hữu thiên thảo tứ lang quân khởi nghĩa liên lạc.

Lấy đảo nguyên làm điểm xuất phát đại khởi nghĩa, mặc dù thu hoạch được hải long cho nhân viên cùng vũ khí trợ giúp, oanh oanh liệt liệt phát triển đến cuốn thẳng không sai biệt lắm toàn bộ cửu châu đảo, đồng thời thu hoạch được đông bắc hào cường Độc Nhãn Long Ida chính tông ủng hộ. Nhưng là tại Ma Quân nhà Khang kịp phản ứng, triệu tập đại quân trấn áp về sau, không chỉ dần dần đánh mất ưu thế, càng hướng đảo nguyên bán đảo một đường bại lui.

Quân khởi nghĩa trước mắt còn có bốn vạn người, nhưng quân chính quy chỉ có một nửa, mặt khác một nửa bất quá là lâm thời gia nhập vũ trang nông dân. Mà bọn hắn đối mặt với lấy Tokugawa quân cầm đầu, đạt tới mười vạn các phiên quân Liên Hiệp. Tokugawa quân dọc theo toàn bộ cửu châu đảo tiền tuyến xây lên từng cái nhỏ thành lũy cùng trại thành, từng bước thúc đẩy đem quân khởi nghĩa không ngừng file nén vây.

Đối mặt loại tình hình này, du kích chiến nhưng nói là hoàn toàn không có tác dụng, nếu như không có mạnh mà hữu lực ngoại viện, quân khởi nghĩa bị dập tắt chỉ là vấn đề thời gian.

Huân dò xét tiền tuyến tình hình, phái tới trợ giúp khởi nghĩa hải long cố vấn nhân viên thì tại bên cạnh cho nàng giảng giải tình huống. Nhìn xem từng cái xếp hàng hoan nghênh, quần áo tả tơi lấy không chính xác tư thế cầm kiểu mới súng kíp nghĩa quân, huân minh bạch dựa vào bọn họ là không cách nào chiến thắng Tokugawa nhà Khang.

“Nhưng có Ida chính tông phương diện tin tức?”

“Bởi vì trên biển liên hệ bị Tokugawa thuỷ quân cắt đứt, cho nên chúng ta căn bản không hiểu rõ bên nào tình huống.”

Loại này hạ cấp sĩ quan, chỉ có thể nói cho huân nhiều như vậy, nhưng nàng muốn thu hoạch được tình báo tự nhiên có biện pháp.

“Để Sarutobi trợ tá cùng ẩn trong khói mới giấu hai tỷ muội, bổ sung thanh thủy cùng đồ ăn sau mau chóng làm tốt cất cánh chuẩn bị.”

Ngoài nửa dặm Tokugawa quân, ngay tại kiến trúc lên lại có một tòa cao hơn hai trượng thành nhỏ, đối mặt lãnh thổ bị không ngừng từng bước xâm chiếm quân khởi nghĩa, huân bất đắc dĩ phái ra mấy ngàn bộ binh trợ giúp bọn hắn.

Đổ bộ sau ngày thứ bảy, huân trú đóng ở một cái lân cận bến tàu trong thành nhỏ, hai mắt nhìn chăm chú dưới ánh nến địa đồ, mục tiêu của nàng chỉ có một cái, mẫu thân chỗ thành Edo.

“Thật lâu không thấy tỷ tỷ.”

Vô thanh vô tức xuất hiện tại huân bên người, là nàng cùng mẹ khác cha muội muội Tokugawa kén. Một thân màu đen ninja trang phục, mặc dù che nàng một thân trắng noãn hơn tuyết da thịt, nhưng lại đột hiển ra so lúc trước trổ mã đến càng thêm đầy đặn thành thục thân thể đường cong đẹp, cùng huân phi thường giống nhau mỹ lệ gương mặt, thì có so trước kia càng thêm thâm trầm cùng ưu thương biểu lộ.

Mà ở sau lưng nàng thì là một thân lãng nhân trang phục, vẫn là một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, tay cầm hồ lô rượu thành thục mỹ nữ, tà ngựa đài nước kiếm thứ nhất hào Liễu Sinh Jubee’.

“Ta chờ ngươi đã lâu.”

Huân kém chút vui đến phát khóc, bởi vì không có kén làm nội ứng muốn cứu ra mẫu thân thật là khó hơn lên trời.

Huân lấy dũng khí cầm muội muội tay, cái này mười phần lạ lẫm nhưng lại huyết mạch tương liên muội muội. Các nàng không chỉ chưa bao giờ cùng một chỗ cộng đồng sinh hoạt qua, thậm chí còn một lần trên chiến trường đao kiếm tương hướng, mà liên lạc các nàng thì là vận mệnh bi thảm mẫu thân Tokugawa ngàn cơ.

Kén tay một chút run rẩy, cuối cùng vẫn là không có khước từ rơi tỷ tỷ.

“Khó được tỷ muội trùng phùng làm gì như thế giữ lễ tiết, hẳn là càng nhiệt tình một điểm.”

Jubee’ lại trút xuống một ngụm rượu hào sảng nói.

Hai tỷ muội trao đổi một cái trăm mối cảm xúc ngổn ngang ánh mắt, bắt đầu tiến vào chính đề.

Kén nói: “Cửu Châu đảo tình huống tin tưởng tỷ tỷ đã hiểu rõ, mà tại Đông Bắc phía bên kia mười lăm vạn Tokugawa liên quân, đối diện chống đỡ mười vạn Ida quân, mà lại là khai thác thủ thế cùng cùng loại Cửu Châu đảo trúc lũy chiến thuật.”

“Chính tông mặc dù là nhất đại hào kiệt, nhưng đối mặt loại tình thế này cũng vô kế khả thi. Lính của nàng mấy quyển đến liền nhỏ bé, cho dù cưỡng ép đột phá phòng tuyến, còn muốn đối mặt hậu phương cường lực đội dự bị. Vấn đề càng lớn hơn là Tokugawa thuỷ quân nắm giữ lấy quyền làm chủ trên biển, không ngừng từ duyên hải phát động lên bờ quấy rầy tác chiến, chính tông phương diện mặc dù không có vấn đề, nhưng như ta thấy thiên thảo tứ lang đã không tiếp tục chống đỡ được.”

Huân thật sâu thở dài một hơi, Tokugawa nhà Khang dụng binh ổn trọng mà không khe hở có thể tìm ra, muốn tốc thắng thật không có khả năng sao?

“Ta lần này mang theo mười bảy ngàn người đến, nếu như từ ngươi làm nội ứng có thể công kích trực tiếp thành Edo.”

Huân ánh mắt nhóm lửa viêm sát khí.

Kén mềm yếu vô lực nói: “Con số này chỉ là hạt cát trong sa mạc, thành Edo thành kiên binh chúng, chúng ta không có khả năng một bước lên trời.”

“Các ngươi chủ lực khi nào đi vào? Mẫu thân đã nhanh muốn chờ đã không kịp.”

Đối mặt kén tình thế cấp bách truy vấn, huân chỉ có thể nói thẳng nói mình cũng không rõ ràng. Quý ngay tại xử lý Long gia sự tình, coi như giải quyết đại quân lên đường chạy đến cũng không phải một sớm một chiều sự tình.

“Mẫu thân gần nhất đều tại liên tục phát sốt thân thể càng thêm suy yếu, tiếp tục như vậy nữa…”

Nữ nhi quan tâm mẫu thân tâm tình, huân như thế nào không rõ, nàng cùng kén giống nhau là ngàn cơ nữ nhi nha!

“Ta ngay lập tức sẽ lên đường tiến về Đông Bắc, đến nơi đó ta sẽ cùng với chính tông liên thủ đánh tan Tokugawa quân, đến lúc đó Ma Quân nhà Khang liền không thể không rời đi Edo thân đến tiền tuyến chỉ huy, mẫu thân liền có thể tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.”

Huân rút ra bảo vật gia truyền đao cát ánh sáng, nhìn chăm chú lên hàn quang chói mắt lưỡi đao. Ma Quân nhà Khang ta phong thần huân nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi có thể chà đạp mẫu thân thời gian lập tức liền sẽ kết thúc.

“Kén ngươi đi về trước đi! Cẩn thận không nên bị người phát hiện.”

“Tỷ tỷ không cần nhiều lo lắng.”

Kén đến như gió đi vô ảnh phi thân mà đi.

Nhưng nàng hộ vệ Liễu Sinh Jubee’ vẫn không có rời đi.

“Huân tiểu thư lặn lội đường xa đi vào tà ngựa đài, ban đêm nhất định tịch mịch cực kì, không nếu như để cho ta đến thay ngươi an ủi tịch!”

Huân vì đó nhịn không được cười lên mà nói: “Không cần! Coi như đối phương là nữ nhân, ta cũng không quen cùng trượng phu bên ngoài người da thịt ra mắt.”

“Ta đối với ngươi tới nói cũng không thể xem như ngoại nhân, ta cùng rồng quý quá khứ cũng từng có một buổi chi hoan đâu.”

“Hắn là hắn ta là ta, ngươi lưu lại sẽ không phải liền vì câu dẫn ta đi.”

Huân mặt đỏ tới mang tai mà nói, mặc dù đã từng nhiều lần cùng đồng bạn cùng một chỗ phục thị quý, nhưng coi như đối hậu cung đồng bạn, huân cũng không có đồng tính luyến ái hứng thú, huống chi là quý cái này đa tình loại tình một đêm đối tượng.

Tập 12 Chương 17:

Huân hệ xuất chiến quốc danh cửa, lại bị các ngươi loại này lâu la ngăn huyết thống thuần khiết ưu lương, làn da như là sứ trắng đồng dạng xinh đẹp quang trạch, phiêu thác nước ba ngàn ô tia thuận hoạt mềm mại, mặc dù oai hùng bức nhân giáp trụ trong bọc lấy nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể, nhưng nhàn tĩnh ưu nhã dáng vẻ phối hợp giống như lướt qua rượu ngon sau thiên kiều bá mị trạng thái nghẹn ngùng, thực sự nhìn thấy người lòng say thần mê.

Đối đã thích nam nhân lại ưu thích nữ nhân Liễu Sinh Jubee’ mà nói, để nàng rất là tán thưởng không thôi, lại lại lớn ực một hớp rượu mới nói: “Jubee’ không có tư cách bái kiến ngàn? Phu nhân, nhưng từ kén trong miệng ta cũng có biết một, hai.”

“Mẫu thân đại nhân nàng có vấn đề gì không?”

“Vấn đề lớn nhất là ý chí cầu sinh, chỗ yêu trượng phu bị giết, lại nhận tổ phụ gian dâm, gặp hơn mười năm ngược đãi, chính là sắt thép ý chí đều sẽ sụp đổ.”

Huân nghe được trong lòng mát lạnh.

“Ngàn? Phu nhân theo đuổi, đơn giản là ngươi thông cảm, cùng các ngươi hai tỷ muội người có thể đoàn tụ hạnh phúc. Bây giờ ngươi đã thông cảm phu nhân, kén cũng lại không phải cần bảo hộ tiểu hài, hai người các ngươi tỷ muội đã có thể có sức mạnh cố gắng theo đuổi hạnh phúc, có lẽ phu nhân cảm thấy mình chết sống đã không trọng yếu.”

“Như thế nào không trọng yếu đâu! Nàng là hi sinh chính mình bảo hộ hai chúng ta tỷ muội mụ mụ a.”

Ngồi quỳ chân trên mặt đất huân toàn thân run rẩy, đầu ngón tay nắm chắc thành quyền hai mắt chảy xuống một hàng thanh lệ.

“Hiền tuệ tỷ tỷ mặc dù không tệ, nhưng ta thành thói quen bảo hộ ngươi có chút phản loạn muội muội, nàng không có ta không được, tại hạ cáo từ.”

Tại Liễu Sinh Jubee’ phiêu nhiên mà đi về sau, huân xoa chỉ riêng nước mắt ép buộc mình tỉnh lại. Thế nhưng là nàng hi vọng dường nào có quý cùng cái khác đồng bạn tại bên cạnh mình.

Tại huân đến tà ngựa đài nước không lâu sau, Tokugawa phương diện liền đã xác nhận tình báo này, đồng thời nhằm vào điểm này đem lúc đầu phân tán dùng cho Ida chính tông cùng thiên thảo tứ lang phía sau hạm đội một lần nữa tập kết.

Mà tại tập kết hoàn thành trước đó, huân đã một lần nữa lên đường tiến về Đông Bắc. Tokugawa thuỷ quân quan chỉ huy phần lãi gộp Khang nguyên, quyết định tiến hành nghênh kích.

Tokugawa có cỡ lớn chiến thuyền ba mươi chiếc, cỡ trung chiến thuyền bốn mươi chiếc, huân một phương diện thì có cỡ lớn chiến thuyền hai mươi chiếc, cỡ trung chiến thuyền bốn mươi chiếc, tăng thêm bộ binh lực, song phương cũng có hẹn hơn mười bảy ngàn người.

Đối với mặt mũi tràn đầy râu tóc bạc trắng, thể trạng lại giống như người trẻ tuổi cường tráng phần lãi gộp Khang nguyên, trên tay hắn có hai loại vũ khí bí mật, thứ nhất chính là mười tên lấy một địch trăm hắc tinh chim . Khiến cho hắn có thể vượt lên trước phát hiện huân hạm đội, đồng thời chiếm thượng phong vị trí thong dong bố trí tốt trận hình.

Từ trên trời hắc tinh chim hoạt động, huân cũng đoán chừng đến địch nhân sau đó không lâu sẽ xuất hiện.

Mà trên mặt biển xuất hiện chiến hạm địch, số lượng cũng không so với mình một phương có rõ ràng ưu thế, chỗ chọn lựa trận doanh là truyền thống trái phải giữa khối lập phương trận, cũng không phải là pháo chiến dùng tuyến tính trận hình.

Huân quyết định đem hạm đội tạo thành hai cái cánh quân, từ địch nhân tả hữu xuyên qua, lấy hoả pháo tiến hành sát thương tiêu diệt.

Đối mặt thực lực không kém quân địch, huân không chỉ có nghĩ chiến thắng mà lại muốn thu hoạch được đại thắng, tốt áp bách Ma Quân nhà Khang đích thân tới tiền tuyến. Hết thảy toàn bộ đều là vì mẫu thân.

Ở vào thất hải bố võ hào bên trên huân, đối mặt với chạm mặt tới chính là địch quân kỳ hạm.

Đương song phương tiếp cận đến mấy trăm mã khoảng cách lúc, hải long hạm đội vượt lên trước xạ kích. Trải qua u phượng cải tiến, hải long áp dụng hoả pháo uy lực càng lớn, tầm bắn càng xa, độ chính xác cũng càng cao.

Mấy phát pháo đạn rơi vào Tokugawa chiến thuyền bên cạnh, khơi dậy phóng lên tận trời cột nước, tiếp xuống lần thứ hai tề xạ, liên tiếp mấy phát đều trúng đích tại thân thuyền bên trên. Nhưng để cho người kinh ngạc chính là, đạn pháo chẳng những không có xuyên qua đi vào ngược lại bị gảy ra.

Ba tốt thanh biển nhập đạo kinh ngạc hô lớn: “Đó là cái gì gỗ thân thuyền, có thể đem đạn pháo bắn ra.”

“Đây không phải là gỗ, là sơn thành màu nâu thiết giáp.”

Ánh mắt sắc bén huân rất nhanh liền phát hiện sự thật.

“Vậy phải làm sao bây giờ?”

Tại nhập đạo đặt câu hỏi đồng thời, hạm đội địch nhân đã giải tán trận hình, riêng phần mình theo cơn gió hướng hướng hải long hạm đội xông lại.

“Lấy cờ hiệu hạ lệnh, hạm đội lấy ba chiếc vì một tổ từng người tự chiến. Coi như tiến hành vật lộn, nhập đạo cho là chúng ta thất bại sao?”

“Đương nhiên sẽ không.”

Lúc này chiến hạm địch đã phát ra mãnh liệt phản kích hỏa lực, thuyền bên cạnh phun ra nồng đậm khói đen giết tới.

“Khẩu pháo trước mũi tàu chuẩn bị! Khai hỏa.”

Mặc dù chỉ có đơn độc một môn, nhưng đây cũng không phải là phổ thông đại pháo. Họng pháo bên trong có lai phúc tuyến, họng pháo dài hơn tăng lớn lần kính, mà lại sử dụng ưu tú công tượng nhân thủ đánh làm bên trong giấu thuốc nổ đạn pháo, mà không tầm thường đạn sắt.

“Ầm ầm!”

Khẩu pháo trước mũi tàu thứ nhất phát, liền đánh vào chiến hạm địch boong tàu bên trên, không chỉ đánh xuyên một cái động lớn, còn đã dẫn phát hoả hoạn.

Cùng lúc chiến hạm địch hỏa lực cũng trúng đích thất hải bố võ hào, tạo thành hơn mười tên tử thương người.

Tokugawa thuỷ quân không hề giống huân suy nghĩ, tất cả thuyền đều là tàu chiến bọc thép, chỉ có mười chiếc là tàu chiến bọc thép. Không chỉ bởi vì nhược điểm là thuyền nhanh chậm, càng quan trọng hơn là tàu chiến bọc thép phí tổn cao, tốn thời gian dài, cần thiết kim loại cũng nhiều. Tương đối địa hải rồng một phương, có kiểu mới khẩu pháo trước mũi tàu chiến hạm cũng bất quá năm chiếc.

Tại tàu chiến phương diện, hải long không chỉ là pháo cùng thuyền tính năng càng tốt hơn , các binh sĩ cũng càng có kinh nghiệm. Lúc này đại cục trên thực chất là có lợi cho huân. Địch ta chiến hạm ở giữa hỏa lực ngươi tới ta đi, khoảng cách dần dần rút ngắn.

Cùng thất hải bố võ hào giao thủ, chính là phần lãi gộp Khang nguyên kỳ hạm.

Huân để chiến hạm tránh né địch nhân va chạm, một đường ý đồ vây quanh chiến hạm địch bên cạnh lưng, muốn dùng phe mình hỏa lực chỗ bên cạnh mạn thuyền đối phó địch nhân hỏa lực yếu kém mũi tàu đuôi thuyền.

Phần lãi gộp Khang nguyên rõ ràng chính mình tàu chiến bọc thép tốc độ chậm chạp, đương nhiên sẽ không để huân đắc thủ, thế là quyết định phái ra trên thuyền hắc tinh chim làm chủ động công kích.

Đối mặt những cái kia vút không đến nay màu đen Tử thần, thất hải bố võ hào bên trên đám binh sĩ gọn gàng tập kết tại boong tàu, chuẩn bị lấy súng kíp trận tới đón kích.

“Lại là những này lấy một địch trăm hắc tinh chim?”

Huân rút kiếm nơi tay ngẩng đầu nhìn cao tốc bay lượn mà đến địch nhân.

“Muốn nói đến lấy một địch trăm, chúng ta thật ruộng mười dũng sĩ cũng sẽ không thua bọn gia hỏa này.”

Đối nhập đạo hào dũng phát biểu, phân biệt kế thừa Sarutobi trợ tá hạnh cát cùng ẩn trong khói mới giấu chi danh tiểu Tây cát từ hương cùng tiểu Tây ca Yoruichi gây nên gật đầu.

“Đến rồi!”

Năm tên hắc tinh chim phân biệt từ khác biệt góc độ không cao bằng độ đánh tới, thất hải bố võ hào trên trăm thương tề phát dâng lên một trận màu xám trắng khói lửa.

Trong đó một tên hắc tinh chim trúng đạn rơi vào đại dương mênh mông bên trong thoáng qua tức bị sóng dữ chỗ che đậy không, còn sót lại bốn tên đáp xuống boong tàu bên trên, triển khai một trận thảm liệt trận giáp lá cà.

Huân hôm nay mặc quý cho hắn chế tạo Phượng Hoàng đồng tâm giáp, hơi mờ màu đỏ giáp trụ thay thế quý bảo hộ lấy ái thê.

Tay cầm cát ánh sáng huân cùng hắc tinh chim đao kiếm tương giao.

“Hiện tại ta cũng không thể lại bị các ngươi loại này lâu la ngăn trở.”

Kích phát ra lực lượng toàn thân huân, đem Ma Giới chiến sĩ áp bách đến một đường lui lại.

“Chỉ là một nhân loại vậy mà như thế đại khẩu khí!”

Hắc tinh miệng chim bên trên mặc dù nói như vậy, nhưng ở huân thúc ép hạ hai chân lại không cách nào dừng lại, cuối cùng làm cho Trương Dực giương cánh lăng không bay lên.

Cát chỉ riêng huyễn lên vô số cái đao hoa, phản xạ sáng chói chói mắt ánh nắng, giống như trên trời Ngân Hà đồng dạng hướng địch nhân vọt tới.

Nếu như không phải Ma Giới chiến sĩ siêu nhân thể năng, thường nhân chỉ sợ sớm đã tại huân đao pháp hạ bị cắt thành khối vụn, hắc tinh chim chỉ có thể dựa vào trên lưng hai cánh tốc độ kinh người trái tránh phải tránh.

Huân thế công mặc dù giống như thủy ngân chảy, nhưng lại có một loại không chỗ gắng sức cảm giác, hắc tinh chim tựa như tung bay theo gió sợi bông, bắt không được chặt không đến.

Huân thủ hạ trung dũng thật ruộng mười dũng sĩ, riêng phần mình đối kháng một hắc tinh chim, chỉ có thể đánh hòa nhau. Mặc dù phe mình có lửa quý hiếm trợ trận, nhưng song phương tốc độ thực sự quá quá nhanh, Hỏa Xạ Thủ nghĩ không ngộ thương đồng bạn lại có thể đánh trúng địch nhân đơn giản khó dằn nổi.

Nhìn xem dần dần tới gần chiến hạm địch, huân không thể lại kéo dài thêm. Đình chỉ trên tay đao thế, phóng xạ ra quang mang vạn trượng thiểm điện chi giao.

Hai cỗ thiểm điện ở chân trời va chạm, phát ra lại như sấm vang thanh âm.

“Ghê tởm!”

Hắc tinh chim chật vật dị thường vội gọi.

Trên tay hắn sử dụng Ma Giới thần binh, vừa vặn cùng huân đồng dạng là thiểm điện thuộc tính.

Huân ánh mắt càng hung hiểm hơn, trên lưng Phượng Hoàng đồng tâm giáp, bắn ra sáu khối giống cánh đồng dạng mảnh kim loại.

Một đạo màu đỏ quang huy, lấy so suối phun còn muốn gấp kích mấy lần thanh thế hướng lên từ phía trên mà đi. Trong hư không tuôn ra càng thêm mãnh liệt điện quang tán loạn không thôi.

“Không có khả năng…”

Bị cắt thành trên dưới hai đoạn hắc tinh chim rơi vào màu lam gợn sóng bên trong, miệng vết thương trên người hắn bị thiểm điện bị bỏng đến cháy đen.

Phi hành tại bầu trời bên trong huân tay phải cầm cát ánh sáng, một cái tay khác cầm địch nhân rơi xuống Ma Giới thần binh, hướng phía dưới xem kĩ lấy ngay tại nộ hải bên trong giao chiến trên trăm chiếc chiến thuyền, che giấu gió biển cùng tiếng sóng chính là điếc tai tiếng pháo cùng tiếng súng.

Hoàng phượng đồng tâm giáp cũng không phải phổ thông khôi giáp, là lợi dụng trên chiến trường bắt lại thuộc về địch nhân vũ khí cải tiến đúc lại mà thành, đang hấp thu huân nội lực về sau, có thể cao tốc chấn động trên lưng sáu mảnh thiết giáp ngắn ngủi bay lượn với thiên tế ở giữa.

Mấy vị thật ruộng mười dũng sĩ, có thể đơn độc đối một hắc tinh chim, cũng là sử dụng thích hợp Ma Giới thần binh nguyên nhân.

Huân không có đình trệ tại không trung, từ trên trời như lưu tinh đáp xuống, trên thân đao thả ra điện quang, trảm kích tại cùng nhập đạo giao thủ trên người địch nhân.

Thanh thúy gọn gàng áp đặt hạ hắc tinh chim thủ cấp, từ phía trên mà lên cột máu làm tàn quân cũng vì đó táng đảm. Trong đó một tên hắc tinh chim vỗ cánh bay cao mà chạy, lại lập tức thành Hỏa Xạ Thủ mục tiêu tốt nhất, hai vòng tề xạ về sau bị đánh thành tổ ong rơi vào nộ hải bên trong.

Một cái khác thì phá hủy boong tàu, xông vào trong khoang thuyền lại đánh vỡ bên cạnh mạn thuyền mà ra, trên mặt biển chi chữ hình bay thấp xuống bỏ chạy.

Từ khi quý tạo thành hải long tên hải tặc này tổ chức về sau, đây là nhân loại thành viên lần đầu nhẹ nhõm đại thắng Ma Giới chiến sĩ. Đương tiếng hoan hô vang vọng toàn hạm đồng thời, phần lãi gộp Khang nguyên kỳ hạm đụng phải thất hải bố võ hào, thế là song phương tiến hành toàn diện vật lộn.

Nhập đạo, Sarutobi trợ tá cùng ẩn trong khói mới giấu, đã năng lực đấu lấy một địch trăm Ma Giới chiến sĩ, tự nhiên là không có đem bình thường nhân loại đối thủ để vào mắt, mà một chiếc cỡ lớn trên chiến hạm cũng bất quá ba, bốn trăm người thôi. Huống chi còn có huân người cầm đầu này trấn thủ, tại phần lãi gộp Khang nguyên rút đao nơi tay đồng thời, hắn đã bị cát chỉ riêng chém thành than cháy.

Giao chiến vẻn vẹn tiến hành năm phút, Tokugawa quân kỳ hạm liền đã hoàn toàn đã rơi vào hải long một phương trong tay, địch nhân không chết tức hàng.

Tại chiến trường một bên khác, mặt khác năm tên hắc tinh chim đối diện kháng cái khác mấy tên thật ruộng mười dũng sĩ, song phương nhất thời bất phân thắng bại.

Tokugawa thuỷ quân tại mất đi kỳ hạm về sau, liền đánh mất hệ thống chỉ huy, các hạm đối mặt chất làm bên trên rõ ràng có ưu thế địch nhân, tại pháo chiến bên trong thân thuyền đều bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, dù cho may mắn có thể đánh lên hạm vật lộn cũng thường thường ngược lại bị giết đến chạy trối chết.

Dựa vào chín chiếc tàu chiến bọc thép, thay đổi không được toàn thể bại cục. Ở vào biên giới chiến trường các hạm, bắt đầu chạy tứ tán, mà lưu tại trong chiến trường bị thương thuyền, lại chỉ có thể tại đầu hàng cùng toàn diệt trung nhị tuyển một.

Huân cũng không có như vậy buông lỏng, một đường truy kích địch nhân Ma Giới chiến sĩ, thẳng đến bọn hắn từ bỏ thuyền cải thành phi hành đào tẩu.

Huân kỳ hạ hạm đội đắm chìm cùng bởi vì bị hao tổn nghiêm trọng mà bị ép từ bỏ tổng cộng có hơn mười con thuyền, cũng tử thương hơn ba ngàn người, nhưng lại đánh chìm cùng bộ hoạch một nửa Tokugawa thuyền, sát thương đối phương tám ngàn người trở lên.

Mặc dù Tokugawa thuỷ quân tập hợp toàn bộ tà ngựa đài nước lực lượng, vô luận tại chiến hạm cùng nhân số bên trên đều so huân hạm đội nhiều, thế nhưng là lấy hôm nay chiến quả đến xem, Tokugawa trong quân lại không có người dám vào đi chính quy hạm đội chiến.

Tại kích phá hạm đội địch về sau, huân thuận lợi đến Đông Bắc, đồng thời cùng Ida chính tông quân đội hội hợp.

Ida quân vô luận tại trang bị cùng binh sĩ chất làm bên trên, đều so thiên thảo tứ lang quân khởi nghĩa mạnh hơn nhiều lắm. Lần này phụ trách tiếp đãi huân, vẫn là lúc trước cái kia dịu dàng quỷ đình lương hạnh.

Tại Ida quân bản trận bên trong, còn chưa thấy đến chính tông bản nhân, tại doanh trướng bên ngoài liền có thể nghe được nàng cởi mở tiếng cười. vũ dũng cùng mưu lược tại tà ngựa đài nước có thể nói không ai không hiểu Ida chính tông, ngay cả khôi giáp cũng không có mặc bên trên chỉ mặc bên trên một kiện võ sĩ phục, chính cầm một kiện đồ chơi cùng một cái bò tới trên mặt đất thú gây nên đáng yêu hài nhi chơi đùa.

Nhìn thấy loại này niềm vui gia đình tình hình, huân vì đó ngẩn ngơ. Nàng không nghĩ tới chính Tông Hội không để ý tới chính sự tại trong đại trướng cùng nữ nhi chơi đùa, thế nhưng là trước mắt nàng đang vì cứu mẹ một chuyện bối rối, đối làm mà làm vui một bộ Từ mẫu dáng vẻ chính tông, đem nàng cùng mẫu thân tiến hành tương đối về sau, nàng lại không cách nào sinh ra bất kỳ lửa giận.

“Nhỏ Long nhi rất đáng yêu đi! Nàng tương lai nhất định sẽ là một cái xuất sắc Nữ Đế.”

Chính tông đầy mặt nụ cười nói, một bộ không kịp chờ đợi cùng người chia sẻ nàng khoái hoạt bộ dáng.

“Cái này chính là quý nữ nhi a!”

“Hiện tại đã sẽ gọi mẹ đâu!”

Trước mắt hoạt bát đứa bé, gọi huân không khỏi sẽ nghĩ mình khi nào sẽ có quý hài tử.

“Rồng quý mấy năm này biểu hiện, so ta suy nghĩ còn muốn xuất sắc. Nhưng là hắn không có tận một cái phụ thân trách nhiệm.”

Nguyên bản vẻ mặt tươi cười chính tông, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc.

Trong chốc lát huân không biết như thế nào vì quý giải thích, lúc trước chính tông dùng thanh ai trần thuật, lợi dụng quý loại vì nàng sinh con. Bây giờ lại trái lại chỉ trích quý không chịu trách nhiệm, đây không phải có chút quá gian trá sao?

“Rồng quý người này trọng nữ khinh nam, đối với mình đích trưởng nữ, hẳn là hảo hảo đền bù một cái đi!”

“Đối với điểm này ngươi không cần lo lắng.”

Huân lúc này suy nghĩ trách nhiệm, bất quá là chính Tông Hội gia nhập vào hậu cung trận doanh bên trong.

Chỉ bất quá nàng thực sự đánh giá quá thấp cái này Độc Nhãn Long.

“Căn cứ hiệp nghị của chúng ta, thiên thảo tứ lang cửu châu đảo sẽ độc lập trở thành một nước, đương nhiên tiền đề phải hắn không có bị Tokugawa quân tiêu diệt. Mà trừ cái đó ra tà ngựa đài nước, sẽ toàn bộ thuộc về ta. Tương lai ta sẽ để cho đứa bé này, phỏng theo Thần Châu nước chế độ đăng cơ trở thành Nữ Hoàng đế. Nhưng đây là ta cùng hắn hai người hiệp nghị, làm phụ thân như thế nào cũng hẳn là đưa tốt hơn lễ vật cho trưởng nữ, cái này thiên cầu tinh rất rộng lớn lại lãnh thổ đông đảo, ta nghĩ hắn cũng không phải là đối nữ nhi tiếc rẻ người. Mà lại làm hải tặc không bằng làm Hoàng đế, cũng không thể chỉ dựa vào cướp bóc sinh hoạt.”

Huân lúc này mới hiểu được nàng ý tứ, chính tông dã tâm cũng không chỉ để ý tà ngựa đài nước, mà là hi vọng hải long từ một hải tặc tổ chức chuyển biến làm một cái đế quốc, đồng thời từ nữ nhi của nàng đảm nhiệm Hoàng đế.

Chính tông cùng Jubee’ đều là độc nhãn, nhưng chính tông không chỉ có tuổi tác càng lớn, cũng càng thêm thành thục. Nàng cũng không phải phổ thông trung niên diễm lệ mỹ phụ, hiện thời bề ngoài tuy là một phái Từ mẫu bộ dáng, nhưng mà thực tế lại là ý đồ xưng bá thiên hạ kẻ dã tâm.

Ai! Loại sự tình này vẫn là lưu cho phụ trách hậu cung Ria na lông mày, cùng thân là quân sư thanh ai đi xử lý cho xong.

“Sẽ có lễ vật gì đưa cho đứa nhỏ này, ta nghĩ vẫn là lưu cho làm người của phụ thân quyết định tốt.”

“Ta nghĩ đứa nhỏ này thu được lễ vật, nhất định sẽ rất vui vẻ.”

Chính tông nói xong mới phân phó vú già đem hài nhi dẫn đi.

Đương hai người thảo luận đến trên chiến trường tình thế lúc, huân lập tức biểu đạt thiên thảo tứ lang tình huống nguy cấp, yêu cầu chính chính lập tức xuất kích ý kiến.

“Tình huống không phải ta nghĩ ra kích liền xuất kích, nhà Khang lão hồ ly này phòng tuyến cực kì kiên cố, tùy tiện cường công sẽ chỉ lãng phí binh lực, chúng ta hẳn là chờ đợi tốt hơn cơ hội.”

“Nếu như chờ đợi thêm nữa, đợi đến thiên thảo tứ lang quân khởi nghĩa hủy diệt, nhà Khang chủ lực liền sẽ quay tới tiến công Ida nhà.”

“Mặc dù trước mắt ta không cách nào tiến công, nhưng nói đến phòng thủ ta không thể so với nhà Khang lão hồ ly này kém, hắn coi như đem tây tuyến mười vạn người đều triệu hồi đến, cũng công không phá được phòng tuyến của ta.”

Lúc này huân không thể không nghĩ như vậy, chính tông phải chăng có chủ tâm lợi dụng Tokugawa quân tiêu diệt thiên thảo tứ lang quân khởi nghĩa.

“Nóng vội là không có ích lợi gì, chỉ cần lại kiên trì ba tháng chờ rồng quý cùng hắn cùng Trịnh Vân tiên mượn tới viện binh, hai trăm ngàn người đến tà ngựa đài nước, đến lúc đó tiền hậu giáp kích lo gì Tokugawa bất diệt.”

“Chính tông công đối tình báo nắm giữ thật sự là chuẩn xác.”

“Đương nhiên! Nhớ ngày đó ta cho mượn bao nhiêu nhân mã cho rồng quý lập nghiệp, tới cho đến trước mắt các ngươi lại từ tà ngựa đài nước chiêu mộ nhiều ít người làm hải tặc. Chúng ta đều là người một nhà cả!”

Mặc dù nói là minh hữu, nhưng lẫn nhau phái gian tế hiểu rõ đối phương tình hình cũng là không thể làm gì hiện thực. Huân chỉ là ngoài ý muốn tại chính tông gián điệp lưới kích thước to lớn cùng tỉ mỉ xác thực. Lại liên tưởng đến nàng bồi dưỡng nữ nhi trở thành Nữ Đế dã tâm, nàng quả nhiên không đơn giản.

“Ta thống binh đi về đông, chính là làm đại quân tiên phong. Muốn ta không đạt được gì chờ chủ lực đi vào, huân làm không được.”

“Đánh tan Tokugawa thuỷ quân đã cho chúng ta giảm bớt không ít áp lực, Huân tiểu thư làm gì miễn cưỡng.”

“Nếu như chính tông công không muốn xuất binh, huân đành phải một mình vì đó.”

Đối mặt huân khiêu chiến giống như ánh mắt, chính tông y nguyên bất vi sở động, chỉ là lạnh nhạt nói ra: “Một cái võ tướng là không nên vì tư tình mà thay đổi.”

Bị nói toạc tâm sự huân rất là chấn động.

“Có một câu nói chuyện, hiểu rõ nhất một người không phải bằng hữu của hắn, mà là địch nhân của hắn. Ta không chỉ biết Thiên Đế quân tồn tại, cũng biết nhà Conley dùng Ma Giới chuyển sinh, kéo dài sinh mệnh cùng tính tình đại biến. Hắn cùng mình tôn nữ loạn luân sinh hạ Tokugawa kén. Đã những chuyện này ta biết tất cả, muốn đoán được tướng quân dụng tâm cũng không phải việc khó.”

“Đã chính tông công minh bạch, liền mời ngài thành toàn huân.”

Huân không để ý tôn nghiêm phủ phục trên mặt đất khẩn cầu chính tông xuất binh.

“Làm gì đi lớn như thế lễ, ta cũng không phải không biết chuyện người.”

Chính tông vội vàng đỡ dậy trên đất huân.

“Thế nhưng là huân tướng quân có mẫu thân, sĩ tốt nhóm cũng giống vậy có mẫu thân, ta không thể không duyên cớ lãng phí tính mạng của bọn hắn để bọn hắn mẫu thân thương tâm, nếu như Huân tiểu thư kiên trì muốn xuất binh, mời lấy hải long quân là chủ lực tiến hành, chính tông cũng sẽ cho tương ứng ủng hộ.”

Tập 12 Chương 18:

Chính tông ý tứ đã rất rõ ràng, chính là nàng vẻn vẹn sẽ lấy có hạn binh lực trợ giúp, lại mời cầu nàng tăng binh ngoại trừ tự rước lấy nhục bên ngoài không có tác dụng khác.

“Huân trước tiên ở nơi này đa tạ chính tông công viện thủ.”

Cáo lui về sau, huân lập tức chuẩn bị xuất binh. Chỉ cần tại Tokugawa quân phòng tuyến bên trên đánh ra một cái động lớn, theo tình thế chuyển biến chính tông tự nhiên sẽ tăng binh.

Từ thuyền hạm bên trên dỡ xuống tương đương số lượng đại pháo cung cấp lục chiến dùng, huân đem dưới tay binh mã chia hai cỗ, một cỗ tại địch hậu đổ bộ, một cỗ khác liên cùng chính tông phái ra hơn vạn sĩ tốt, lấy hoả pháo cường công Tokugawa quân thành trại sau phòng tuyến, lại nhất cử đột phá. Mà tại trước đó nàng càng liên cùng mấy thật ruộng mười dũng sĩ, chui vào trận địa địch bên trong phá hư.

Huân nhưng nói là dốc hết toàn lực, trước đó chuẩn bị cũng không thường hoàn thiện.

Thế nhưng là kết quả cũng không như nàng đoán kỳ, tuy là đột phá Tokugawa quân phòng tuyến, nhưng ở đầu này kiên cố trúc lũy trận địa trước mặt, tổn thất binh sĩ cùng địch nhân đồng dạng nhiều. Mà lại bại lui Tokugawa quân, cấp tốc thối lui đến phía sau đầu thứ hai trên chiến tuyến, tại thu hoạch được đội dự bị nhanh chóng trợ giúp dưới, ngoại trừ đem tiền tuyến đẩy vào mấy cây số nhưng nói là không thu hoạch được gì.

Không duyên cớ hi sinh mấy ngàn người về sau, huân chỉ có thể vô lực tiếp tục chờ đợi. Hết thảy tình huống liền càng như là chính tông cái này sa trường lão tướng đoán trước, trừ phi có càng thêm khổng lồ viện binh đến, nếu không là không cách nào phá vỡ cục diện bế tắc.

Ngoại trừ huân bên ngoài, kén đồng dạng đem hết khả năng mưu đồ mưu cứu vớt mẫu thân.

Tại thành Edo lòng đất, kiến trúc có đồng dạng bảy tầng khỏa Edo thành dưới đất. Ma Giới chuyển sinh về sau Tokugawa nhà Khang, có được càng cường tráng hơn cơ bắp cùng lâu dài sinh mệnh, mà hắn chỗ trả ra đại giới ngoại trừ tính tình đại biến, còn có ngoại hình rõ ràng cải biến, toàn thân trở thành dinh dính ẩm ướt một con cự hình ếch xanh, tại hai con con ếch trong mắt ở giữa là vẫn duy trì nhân loại hình dạng đầu, ngoại hình quái dị mà lại buồn nôn.

Thần sắc trên mặt bất thiện Tokugawa nhà Khang, trong tay ôm là nàng qua tuổi ba mươi ốm yếu xinh đẹp tôn nữ ngàn cơ. Ngàn cơ toàn thân không mặc gì cả, tựa như một cái không có sinh mệnh con rối, cũng không nhúc nhích tùy ý tổ phụ đùa bỡn thân thể của mình.

“Ngươi nói muốn ta tự mình xuất trận?”

Nhà Khang liếc nhìn đủ quỳ gối dưới chân hắn, không biết nên tính là nữ nhi vẫn là tằng tôn nữ kén.

“Phải! Đảo nguyên phản loạn quân hủy diệt mặc dù ở trong tầm tay, nhưng chính tông cái này phản đồ thu hoạch được phong thần huân trợ giúp về sau, thanh thế lớn hơn. Hạm đội địch cướp đoạt quyền làm chủ trên biển, mấy ngày trước càng công phá quân ta phòng tuyến, khiến cho các tướng sĩ một lần lui bước.”

“Ngươi cái này vô năng gia hỏa càng lúc càng lớn mật! Ngay cả mình công việc đều làm không xong, bây giờ thế mà to gan hơn đến can thiệp quân vụ.”

Nhà Khang đồng thời phun ra người khác miệng cùng con ếch miệng đầu lưỡi liếm miệng, nhìn thấy người quỷ dị không hiểu.

Trong mắt của hắn kén một ngày so một ngày càng thêm thành thục, hiện thời mặc dù thân mang nguyên bộ giáp trụ, nhưng nàng linh lung phù đột hai ngọn núi lại là không che giấu được, thân tài nhô đằng trước cong đằng sau đi trên đường mông đẹp dáng dấp yểu điệu, nàng bây giờ so với lúc tuổi còn trẻ ngàn cơ có khác một cỗ lực hấp dẫn.

Cảm thấy nhà Khang ô uế ánh mắt bao phủ toàn thân mình, kén chán ghét cùng sợ hãi đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

“Nhân loại năng lực có thể có nàng loại trình độ này cũng không tệ rồi!”

Phát biểu người là Ma Giới chiến sĩ Liễu Châu, ngữ khí tràn ngập giễu cợt chi ý.

Hắn vẻ ngoài cùng một con bọ ngựa không có quá lớn phân biệt, duy chỉ có không phải sáu con chân mà là hai con, phần bụng cũng không có thật bọ ngựa dài như vậy, bởi vì sâm la vương tử mệnh lệnh, hắn cùng hắc sư đều được phái tới hiệp trợ nhà Khang, mà hắn chỗ phụ trách chính là tình báo.

Kén không phục nộ trừng lấy Liễu Châu.

“Thủ hạ ta đều là đường đường chính chính nhân loại, cũng không phải cái gì yêu ma quỷ quái, năng lực không bằng là chuyện đương nhiên.”

“Ta đối với ngươi rất thất vọng a!”

Nhà Khang duỗi ra chân trước, đụng kén hai gò má. Thật trượt! Thiếu nữ khuôn mặt đơn giản trượt không trượt tay.

Trên người hắn nhỏ xuống mập dầu, gọi kén cơ hồ buồn nôn đến nghĩ ọe.

“Tình báo của ngươi không chỉ tới trễ, còn thường xuyên sai lầm chồng chất, coi như ngươi là nữ nhi của ta cũng không thể quá mức tự cho là đúng, hẳn là cởi quần đánh đòn.”

Nghĩ đến kén ngọc tuyết đáng yêu cái mông, hắn tại nội tâm cười dâm không thôi.

Ở vào nhà Khang trong ngực, một mực không nói không động ngàn cơ liều mạng bên trên sốt cao, kiệt lực hô: “Ta không cho phép ngươi đụng kén, ngươi muốn đụng nói liền đụng ta.”

Kén ôm hận trong lòng mà nhìn xem nhà Khang tay từ trên người mình rút về, tra tấn trong ngực hắn bất lực mẫu thân.

“Đủ rồi dừng tay đi! Còn muốn vui đùa đến khi nào?”

Kén rất muốn nghĩa chính nghiêm từ trách cứ ác ma này, nhưng nàng cũng không dám cũng không thể.

Phát biểu trách cứ nhà Khang chính là một mực trầm mặc hắc sư. Đương nhiên hắn cũng không phải vì bảo hộ Tokugawa ngàn cơ.”Ta tới đây là vì Sâm La Điện bỉ ổi chiến, không phải là vì mỗi bữa ăn ăn mỹ nữ thịt, cùng nhìn các ngươi gian dâm phụ nữ mà đến. Nhân loại lực lượng đã đến giới hạn, tiếp xuống chúng ta hẳn là âm thầm ra tay viện trợ bọn hắn.”

Chiến ý dâng cao hắc sư phát ra hùng tráng tiếng rống, mặc dù đối thủ khác biệt nhưng tương tự là hải long một phần tử, hắn muốn lấy máu của địch nhân tưởng niệm chiến tử ảnh tước.

“Cũng tốt! Từ khi Osaka đông chi trận, ta liền không có hảo hảo hoạt động qua thân thể này.”

Nhà Khang đem ngàn cơ rơi trên mặt đất ngang nhiên đứng lên, kén thì liều lĩnh xông lên phía trước, đỡ dậy trong miệng thổ huyết mẫu thân.

Kén tin tưởng tiếp qua không lâu hết thảy ác mộng đều sẽ kết thúc. Thế nhưng là hồi tưởng lại vừa rồi hắc sư nói tới âm thầm viện thủ, nàng không khỏi vì mình tỷ tỷ sầu lo. Tình huống phát triển đã không thể nói là âm thầm viện thủ, Ma Giới chiến sĩ lấy quy mô nhỏ tham gia đối hải long chiến đấu, mà lại số lượng càng ngày càng nhiều, tin tưởng tương lai không lâu toàn diện xung đột chỉ là vấn đề thời gian.

Trải qua huân cùng kén tỷ muội cố gắng, cuối cùng đem nhà Khang bách ra thành Edo, tiến vào chiếm giữ tới gần Đông Bắc tiền tuyến bên trên Xuyên Thành, chỉ huy mười lăm vạn Tokugawa quân đổi thủ làm công, toàn lực hướng chính tông tấn công mạnh.

Tại đoạn này trong lúc đó, ngàn cơ tất nhiên thu được đáng quý dưỡng thương thời gian, nhưng đại giới chính là tiền tuyến ngày càng chuyển biến xấu.

Tokugawa quân tại về số lượng thêm ra năm vạn người, càng lấy hắc sư cầm đầu phái ra trên trăm Ma Giới chiến sĩ thay nhau xuất kích.

Huân chỉ có toàn lực hiệp trợ chính tông phòng thủ, còn tốt ngoại trừ thật ruộng mười dũng sĩ bên ngoài, chính tông cũng bắt chước hải long ngầm chiêu mộ số ít Tiên Ma nhất tộc thành viên tham quân. Mà chính tông cũng không hổ một đại danh tướng, lợi dụng phòng ngự ưu thế tăng thêm cứ điểm, ngăn cản địch nhân bài sơn đảo hải thế công.

Chiến tranh cứ như vậy tiến hành hai tháng, ở giữa kén một trận cùng huân ngầm thông tình báo. Mà Ida quân phòng tuyến thì lui về phía sau không sai biệt lắm một trăm dặm. Còn như vậy lui xuống đi, liền sẽ đến Ida phiên hạch tâm chỗ Tiên Đài cứ điểm . Còn thiên thảo tứ lang, thì cùng bao quát dân binh cùng bình dân tại tới ba mươi tám ngàn người, tử thủ đảo nguyên tại bán đảo ngồi xuống cô thành bên trong, khoảng cách thành hãm ngày đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một ngày từ bình minh lúc bắt đầu, Tokugawa quân đầu tiên liền dùng đại pháo oanh kích, sau đó đổi từ Ma Giới chiến sĩ suất lĩnh bộ binh công kích, từ đại pháo mở ra lỗ hổng bên trong đột nhập chiếm lĩnh trận địa. Nếu như thành công liền đem trận địa củng cố đem đại pháo dời nhập tiếp tục thúc đẩy, thất bại liền nặng hơn nữa che công kích thẳng đến mặt trời lặn mới thôi.

Huân mỗi một lần đều cùng thật ruộng mười dũng sĩ tử thủ tại trước trận, thật vất vả lại đánh lui địch nhân một lần xung kích lúc, trên mặt đất một bộ Tokugawa quân thi thể đột nhiên vọt lên vọt tới trước mặt của nàng.

Huân không chút lưu tình vung ra mang đầy thiểm điện một đao.

“Dừng tay!

Là ta…”

“Kén…”

Trên mặt thoa khắp vết máu giả dạng làm thi thể kén, vội vàng cởi mũ giáp lau đi máu trên mặt dấu vết, ngoài miệng dính lấy máu người kén tựa như thoa lên yêu diễm son môi đồng dạng đặc biệt phong thái.

“Ta nghe nói đảo nguyên thành đã bị đánh hạ, bao quát thiên thảo tứ lang ở bên trong ba mươi tám ngàn người quân khởi nghĩa toàn bộ bị chém đầu, thi thể bị ném vứt bỏ ở trong biển, là thật sao?”

Huân trong lòng nóng như lửa đốt mà hỏi.

Kén lắc đầu phủ nhận, thật vất vả trấn định lại mở miệng nói ra: “Kia là nhà Khang thả ra lời đồn, tình hình thực tế là rồng quý đã đến, bộ đội chủ lực càng đã đổ bộ, ngay tại chuẩn bị từ hậu phương công kích Tokugawa quân.”

Nghe được câu này huân mừng rỡ không thôi, kém chút thể lực tiêu hao muốn muội muội vịn mới không đến té ngã.

“Quá tốt rồi! Rốt cục đợi đến hắn tới.”

Nói nói huân mới phát hiện mình vậy mà nước mắt ra nước mắt.

“Tận dụng thời cơ! Lần này tuyệt không thể để nhà Khang còn sống trở về Edo.”

Kén giận không kềm được mà nói.

Huân gật đầu đồng ý kén ý kiến, tỷ muội đồng tâm tay nắm lấy tay. Nhiều lần khó khăn trắc trở mới nhìn đến một nhà đoàn viên hi vọng, huân vui sướng là không thể nói rõ. Nhất là nghĩ đến thanh ai tỷ tỷ đã qua đời, so sánh phía dưới mình càng thêm cảm thấy phần này hạnh phúc đáng quý.

Vừa về tới bản trận về sau, huân lập tức cùng kén gặp mặt chính tông, yêu cầu toàn quân xuất kích.

“Nếu như đây là sự thực lời nói, đích thật là một cái cơ hội tốt.”

Chính tông tay cầm phối đao khó nén vẻ hưng phấn.

“Thiên chân vạn xác! Ta Tokugawa kén tận mắt nhìn đến hải long bộ đội.”

“Muội muội của ta sẽ không gạt ta!”

Nhìn thấy đôi này đoan trang trời sinh tỷ muội tình thế cấp bách sốt ruột bộ dáng, chính tông trong lúc nhất thời lại khó mà định đoạt.

“Nhưng ta còn không có giải thích khó hiểu, đầu tiên ta thế nào biết đây là thật Tokugawa kén, kể từ cùng Ma Giới tranh tài tác chiến về sau, ta không còn cảm thấy trên đời có cái gì không thể nào, nếu như ngươi là bọn hắn làm bộ đây này! Thậm chí ngay cả ký ức cũng bị đọc đến!”

“Đã như vậy liền dùng sự thực đi chứng minh đi! Tokugawa quân phòng tuyến bên trên ngoại trừ phụ trách hỏa lực trợ giúp pháo thủ bên ngoài, cũng chỉ có đám kia dùng để che giấu tai mắt người mạo hiểm tiến công bộ đội. Không cần dùng cái gì đại quân, chỉ cần dùng tiểu bộ đội toàn tuyến thử công lập biết thật giả.”

Kén hùng biện cuồn cuộn trả lời.

Về phần huân thì nói: “Ta tự nguyện lĩnh quân làm tiên phong.”

“Truyền lệnh xuống toàn quân chuẩn bị xuất trận!”

Chính tông lấy lôi minh như thiểm điện thanh âm hùng tráng hạ lệnh.

Huân cùng kén hai tỷ muội suất lĩnh mấy ngàn kỵ binh lấy lỏng lẻo đội hình, như hồng thủy hướng trận địa địch dũng mãnh lao tới.

“Uống!”

Kén một mặt ra roi thúc ngựa nghiêm nghị quát mắng, một mặt theo sát lấy ra tỷ tỷ tọa kỵ về sau.

Trận địa địch bên trong lấp lóe không ngừng, không ngừng phát pháo hướng các nàng phóng tới, cứ việc trước người sau người không ngừng có đạn pháo rơi xuống, hai người bọn họ lại châu nhưng không sợ.

Mà ngăn cản tại trước mặt bọn hắn, là một đầu liên miên không dứt phòng ngựa rào. Kén đang muốn gia tốc nhảy lên mà qua tế, huân rút ra cát chỉ riêng đồng thời trên thân kiếm dành dụm giống như lôi đình thiểm điện.

Trong chốc lát thiểm điện hóa thành giao hình dạng, hướng phòng ngựa rào vọt tới. Tại bàng như liệt nhật quang huy bên trong, trên trăm thước dài phòng ngựa rào bị điện giật thành than, càng xa xôi thì cháy hừng hực.

Ta cũng sẽ không thua cho tỷ tỷ, kén tại trên lưng ngựa đạp một cái, liền vượt qua trời cao rơi vào trượng cao trên tường đất, rút ra trên lưng tiếp hợp liêm đao, một đao cắt đứt cầu treo dây thừng, để hậu phương đại quân tiến vào đi.

Cùng kén cơ hồ không sai chút nào địa, huân từ lập tức nhảy đến thổ lũy đi lên, lấy hai tỷ muội kinh người võ nghệ, cấp tốc giải quyết mấy cái phòng thủ binh sĩ.

Tình huống giống như kén nói tới, Tokugawa quân phòng tuyến sớm đã người đi nhà trống, ngoại trừ con số nhỏ pháo thủ cùng vừa rồi phụ trách tiến công bộ đội, rút lui sau khi trở về phân tán bố trí tại các nơi. Nguyên bản kiên cố phòng tuyến, tại quân coi giữ thiếu nghiêm trọng phía dưới, cơ hồ là vừa chạm vào tức phá.

Huân cùng kén từ thổ lũy nhảy xuống về sau, sử xuất khinh công tại đồng ruộng bên trên chạy gấp, tại phương diện tốc độ hoàn toàn không thể so với thủ hạ bọn kỵ binh chậm, nhưng nói là nhanh như gió táp.

“Tỷ tỷ ta hiện tại đi trước cùng Jubee’ hội hợp, ta sẽ ở trên bản đồ địa điểm cản trở nhà Khang. Ngươi phải nhanh một chút chạy đến!”

“Ta biết, ngươi đợi ta.”

Nhìn xem huân trân trọng tay nhận lấy địa đồ, kén cùng đại quân mỗi người đi một ngả, chui vào trước mắt sơn lâm dã lĩnh bên trong, lấy nàng khinh công vô luận là tại sông ngòi, rừng rậm vẫn là vùng núi, cũng sẽ không so tuấn mã chậm.

Sau hai canh giờ, kén tại đang lúc hoàng hôn đạt tới cùng Jubee’ ước định địa điểm.

Phục kích địa điểm ở vào một cái núi cao trên đường nhỏ, chỉ chứa hứa một chiếc xe ngựa thông qua. Từ khi lấy quý cầm đầu hải long chủ lực đổ bộ về sau, liền ý đồ chặt đứt Tokugawa quân trở về Edo đường lui, mà nhà Khang cũng lập tức hạ lệnh rút lui, song phương so vứt tốc độ, một phương diện đang đuổi, một phương khác đang lẩn trốn.

Cùng với Jubee’, là chỉ đối kén một người trung tâm nữ ninja, tất cả đều đã đổi lại hải long hải tặc chế phục.

“Tình huống như thế nào?”

“Hai quân có bộ phận tiếp xúc, Tokugawa quân một trận chiến tức lui. Hải long đã từng phái ra ninja cùng kỵ binh vây quanh phía trước cản trở, nhưng đều bị Ma Giới chiến sĩ đánh lui.”

Tại chiến đấu đêm trước Jubee’ không sợ ngược lại còn mừng, có thể cùng cao thủ giao đấu khiến nàng trên thân kiếm hào huyết dịch ngay tại sôi trào.

Kén cởi trên thân Tokugawa binh sĩ khôi giáp, mặc vào hải long sở dụng nữ ninja chế phục, áo màu đen không có tay áo, nửa người dưới cái gì cũng không có, chỉ có kia giống tạp dề ngắn đến không thể lại ngắn váy ngắn, nếu như đứng đấy bất động còn không có vấn đề, một khi có hành động quần áo hạ quần chữ T, tất nhiên sẽ tận hiện người trước.

“Rồng quý gia hỏa này không phải đồ tốt, đem quần áo biến thành dạng này, cùng không có mặc có gì khác biệt!”

Liền ngay cả xưa nay không câu nệ tiểu tiết kén, nhìn thấy cái này không ra thể thống gì chế phục, cũng đỏ bừng khuôn mặt.

“Chí ít vẫn là ba điểm không lộ.”

Jubee’ ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên kén thay quần áo dáng vẻ, một chút cũng không có muốn tránh đi ý tứ.

Cân nhắc đến vạn nhất thất bại tình huống, vì che giấu tai mắt người kén quyết định ngụy trang thành hải long bộ đội. Đeo lên khẩu trang chỉ lộ ra một đôi mắt, đồng thời từ bỏ thích dùng tiếp hợp liêm đao, đổi dùng binh sở dụng tà ngựa đài đao.

Trên sơn đạo như nước chảy bộ đội bên trong, rốt cục xuất hiện Tokugawa kỳ bản đội, cùng ngồi lấy nhà Khang chuyên dụng xe ngựa.

Kén – phất tay ra hiệu bộ hạ nhóm lửa trước đó chỗ chôn giấu thuốc nổ, tiếp xuống cùng một thời gian phát sinh hai tiếng long nhưng tiếng vang, nổ tung đường núi đem Tokugawa kỳ bản đội từ trước sau phương binh mã bên trong cô lập.

Trên sơn đạo binh mã loạn thành một bầy, người xe tranh đường lẫn nhau đẩy đụng, không ít người bởi vậy trực tiếp ném tới dưới núi.

Ở vào trên núi các Ninja, lấy súng kíp hướng về phía dưới bộ đội liên tục xạ kích, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng súng nổi lên bốn phía, Tokugawa quân không phải chết bởi từ tướng chà đạp, chính là bị súng kíp chỗ đánh bại. Tiếp xuống càng đem một viên vài thước khoát cự thạch hướng phía dưới đẩy đi, đánh rơi ở nhà Khang chuyên dụng trên xe ngựa, đem trọn cỗ xe ngựa ép tới rách mướp.

“Tokugawa nhà Khang cứ như vậy chết ở chỗ này sao?”

Kén tại cao hứng trước đó đầu tiên cảm thấy chính là sa sút tinh thần, nàng xưa nay không thừa nhận mình có phụ thân, chết tại trên sơn đạo bất quá là một con gian dâm mẫu thân lớn ếch xanh. Một mực sống ở nhà Khang áp lực dưới, kén ở trong lòng ngày đêm e ngại nhà Khang, thế nhưng là nghĩ không ra cái này nhất đại Ma Quân, đơn giản như vậy liền chết dưới tay chính mình.

Nhưng là… Nặng hơn một ngàn cân cự thạch, tại kén trước mắt đột nhiên đung đưa, sau đó từ xe ngựa đỉnh lăn lộn xuống núi dưới chân đi.

“Là cái kia không muốn mạng nghĩ ám sát ta? Loại trình độ này thủ đoạn quá ít nhìn ta đi!”

Kén trong lòng trầm xuống, liền xem như hắc tinh chim bị ngàn cân tảng đá lớn đè ép cũng hẳn là biến thành bánh thịt đi.

Nhìn xem từ rách rưới trong xe ngựa giãy dụa mà ra Tokugawa nhà Khang, hắn cái kia ếch xanh thân thể ở dưới ánh tà dương dính đầy dầu trơn, nhìn thấy người chán ghét đã cực.

“Tập trung hỏa lực xạ kích!”

Không ngừng tiến hành ba đoạn xạ kích ninja, đem mục tiêu khóa chặt Tokugawa nhà Khang, vượt qua một trăm phát đạn đồng thời trúng đích.

“A a!”

Tokugawa nhà Khang lớn tiếng rên rỉ, thế nhưng là hắn cứng cỏi làn da phối hợp thêm co dãn cực cao cơ bắp, cùng da bên trên chất nhầy, đem đạn lực trùng kích toàn bộ hấp thu đồng thời bắn ngược ra đi.

Nguyên bản coi như đao búa gia thân cũng sẽ không vì đó biến sắc nữ các Ninja, lấy không lời sợ hãi chú mục tại thủ lĩnh của các nàng trên thân.

Kén lần này hoàn toàn là á khẩu không trả lời được! Đây là vật gì, coi như không phải là loài người là quái vật, cái này cũng không khỏi quá không hợp sửa lại.

“Để cho ta đi gặp một hồi hắn!”

Jubee’ cơ hồ thẳng đứng đứng thẳng ngồi trên vách đá dựng đứng, bằng tốc độ kinh người đi hướng phía dưới bay thẳng.

Nếu như là bình thường người kén có thể không quan tâm, nhưng đối một mực bảo hộ lấy nàng Jubee’ lại khác biệt, kén không để ý tự thân an nguy đuổi sát ở sau lưng nàng mà đi. Jubee’ rút ra yêu đao ba ao điển quá, sét đánh đồng dạng đao quang lóe lên liền biến mất, đánh rớt tại Tokugawa nhà Khang trên thân.

Sau đó thân hình lóe lên, Jubee’ đã nhảy ra nhà Khang phản kích phạm vi bên ngoài.

Trên cánh tay bị cắt vỡ một vết thương nhà Khang, giống một con bị thương chó hoang tại kêu gào, máu tươi từ trên vết thương thẩm thấu mà ra.

Kén nội tâm vui mừng, Jubee’ đã chứng minh coi như tảng đá lớn ép bất tử, đạn đánh không thương tổn Tokugawa nhà Khang, đồng dạng sẽ thụ thương, mà tất nhiên sẽ thụ thương như vậy thì có thể giết chết.

Thế nhưng là đương nàng ngẩng đầu nhìn mười binh lúc, đã thấy nàng lau sạch lấy bên miệng máu nói: “Tay của hắn mặc dù khổng vũ hữu lực đầu ngón tay bên trên còn có lợi trảo, nhưng đáng sợ nhất chính là đầu lưỡi của hắn, tốc độ nhanh đến nhìn bằng mắt thường không thấy. Võ công của ngươi so ta thấp, vũ khí lại không hợp tay, lưu lại không muốn lên đi mạo hiểm.”

“Chúng ta là bằng hữu đi! Ngươi vì thay ta cứu ra mẫu thân liều mình tác chiến, ta cái này làm nữ nhi có thể khoanh tay đứng nhìn sao?”

“Ai nói chúng ta là bằng hữu?”

Tại kén kinh ngạc thời khắc, Jubee’ hôn lên nàng kiều nộn trên môi thơm. Jubee’ một hôn thơm quá rất ngọt! Kén nhất thời mơ màng mê mẩn.

“Chúng ta là tình lữ đi! Rồng quý tuy là một cái nam nhân tốt, nhưng là ta Jubee’ cũng không thích hắn. Saya thêm cũng tốt, thành đẹp cũng tốt, loạn đều tốt. Tất cả đều là ta nhìn thấy trước, các nàng bị cướp coi như xong, để tránh hắn lại đến cướp ta nữ nhân, Jubee’ chỉ có tiên hạ thủ vi cường.”

Lưu lại kén tại chỗ an toàn, Jubee’ quay người lần nữa đối Tokugawa nhà Khang phát động công kích, nàng lấy vượt qua thường nhân thể năng cùng tốc độ, bôn tẩu tại trên vách đá dựng đứng, vây quanh Tokugawa nhà Khang phía sau công kích.

“Ngươi cái tên này rõ ràng là nữ nhân nha!”

Kén minh bạch Jubee’ nhiều năm qua đối với mình tình ý, chỉ là nàng không thể nào tiếp thu được đồng tính luyến ái thôi. Jubee’ lưu ý quý, sử đến nàng lại nhớ lại lên kia không bị trói buộc, phản nghịch, mạnh đến mức không kém Jubee’ nam nhân, cái kia thân là tỷ tỷ trượng phu nam nhân.

Jubee’ du tẩu tại Tokugawa nhà Khang bốn phía, ý đồ tìm cơ hội phát động công kích, nhưng là chỉ cần nhà Khang hé miệng, vô luận là tại trên sơn đạo vẫn là tại trên vách đá, đều lưu lại một cái khắc sâu vết lõm, có thể phỏng đoán hắn đầu lưỡi tốc độ nhanh chóng, cùng đánh trúng lúc uy lực kinh người.

【 tập 12 xong 】

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 13:59:18 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

==================== Chương 48 ====================

[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[ hồi phục bản thiếp ]•[ phân khu tin tức ]•[ phồn thể đọc ]•[ moderator quản lý ]

Tập 13 (xong)

Gửi bởi: Khuôn mặt nhỏ mèo [☆★★ danh vọng phẩm ngậm 11★★☆] tại 2013-10-06 14:00 đã đọc 5710 lần 1 tán chữ lớn đọc Khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh

Trả lời: Bộ 3 biển bá thiên từ khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013-10-06 13:54

Tập 13 chương thứ nhất:

Một vòng long tranh hổ đấu về sau, Jubee’ rốt cục nhìn trúng thời cơ, ở giữa không trung phát ra một đạo mảnh vàng vụn liệt thạch chân không đao khí, tựa như đem bầu trời cắt đứt như vậy đao khí so năm đó quý tại tà ngựa đài lúc sử xuất, còn muốn tấn mãnh bén nhọn nhiều.

“Oa!”

Tokugawa nhà Khang một tiếng kêu sợ hãi, tiếp xuống đao khí tựa như trên trời chúng thần cự phủ, tại không người trên đường núi bổ ra một đầu cao vài trượng hố sâu.

 Jubee’ đối mục tiêu đột nhiên biến mất rất là kinh ngạc.

Nhưng ở trên đất kén lại thấy rõ ràng, nhà Khang lấy hắn con ếch chân kinh người lực bộc phát, nhảy một cái liền đi đến cao hơn Jubee’ không trung, đồng thời dự định từ phía sau lưng phát động tập kích bất ngờ.

Kén ở giữa không cần phát phi thân mà lên phá tan Jubee’.

“A nha!”

Một cỗ hung mãnh lực lượng sát qua kén phần lưng, mặc dù không có chính diện đánh trúng, nhưng đã chấn động đến nàng nội thương thổ huyết.

“Ngươi làm sao dạng này lỗ mãng!”

Jubee’ đã thương tiếc vừa đau tâm mắng.

 Jubee’ ôm kén rơi xuống đất bên trên, rơi xuống đất phản tác dụng lực giơ lên một mảnh cát đá sương mù. Tokugawa nhà Khang thì dùng trảo đem mình cố định tại vách núi ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống các nàng.

Nhà Khang sở dĩ không còn tiến công, là bởi vì chân núi xuất hiện dị biến, bởi vì khoảng cách quá xa dựa vào mắt thường khó mà xác định đuổi kịp Tokugawa quân chính là người của phe kia, nhưng không phải huân đã đến đến, chính là rồng quý chủ lực tới. Hai quân giao đấu giao phong súng pháo cùng vang lên, kỵ binh đột kích nâng lên bụi đất cao càng một trượng, chân núi đã triển khai đổ máu chiến tranh.

Không bao lâu đáp án ra.

Huân lợi dụng nàng Phượng Hoàng đồng tâm giáp, một mặt cùng hắc tinh chim giao chiến, một mặt dọc theo thế núi bay lên trên. Nhưng nàng muốn tới đến kén nơi này, cũng không phải một thời ba khắc sự tình.

Sau đó trên chiến trường lại truyền tới một tiếng kịch liệt bạo tạc. Tại Jubee’ trong ngực kén, cũng cảm thấy đất rung núi chuyển dáng vẻ. Bạo phong nhào tới trước mặt, sử đến nàng trong lúc nhất thời mở mắt không ra.

Đương bạo phong quá khứ trước mắt sự vật rõ ràng thời điểm, nàng nhưng nói là ngây ra như phỗng nói không ra lời.

Trên thực tế cũng không có cái gì bạo tạc, mà là có một cái che khuất bầu trời thân cao chừng cao bốn trượng độc nhãn cự nhân, sử dụng trên tay cự bổng một gậy đập nát phong bế đường núi hòn đá, độc nhãn cự nhân mặc trên người huyền nham khôi giáp, giống như trong truyền thuyết quỷ thần, mà tại trên vai hắn thì là bọ ngựa hình thái Ma Giới chiến sĩ là núi vàng.

 “Nhà Khang! Nếu như không có ngươi, chúng ta liền không cách nào thuận lợi chỉ huy nhân loại quân đội. Ngươi trước quay về thành Edo đi.”

“Kể từ đó, làm phiền núi vàng bọc hậu.”

Tokugawa nhà Khang cái này to lớn cự vật ếch xanh, tại trên vách núi đá nhảy một cái đã như là bay lên mất đi bóng dáng.

“Ta sẽ để cho ngươi đi được dễ dàng như vậy sao?”

Như thế gầm thét cũng không phải là kén mà là Jubee’.

“Chính là dễ dàng như vậy!”

Núi vàng nhe răng cười trả lời.

Độc nhãn cự nhân hướng chân trước mặt đất đập xuống, trên sơn đạo hòn đá liền như là lớn nhỏ không đều đạn pháo đạn, điện quang thạch hỏa mật như châu chấu bắn về phía kén cùng Jubee’.

Nhưng là Jubee’ có thể được xưng là tà ngựa đài nước kiếm thứ nhất hào, tuyệt không phải là hư danh hạng người. Nàng có thể làm việc người khác không thể nhanh lùi lại ba trượng, lóe lên tất cả lớn nhỏ hòn đá.

“Kén lưu tại nơi này chờ ta đừng lộn xộn.”

Jubee’ lần nữa vung đao động thân mà đấu, mà cùng nàng kề vai chiến đấu cũng không phải là kén, mà là liên tục đánh chết mấy hắc tinh chim, từ chân núi bay đến đi lên huân. Jubee’ tại hiểm trở trên sườn núi lại như giẫm trên đất bằng đi lại, lấy chân không đao khí công kích độc nhãn cự nhân. Bay lượn với thiên tế huân, thì lại lấy cát ánh sáng thiểm điện bổ xuống đối thủ. Trên sườn núi là giống như lợi đao phong chi lưỡi đao, trên bầu trời thì là uốn lượn lôi điện sóng dữ.

 “Ta cũng không phải tiểu hài tử!”

Kén nhân sinh có thể nói chính là người nhẫn nại sinh, nhẫn nại lấy người đối diện Khang cừu hận, nhẫn nại lấy mẫu thân nhận lăng nhục, nội thương đau đớn nàng cũng giống vậy nhịn xuống dưới.

Huân cùng Jubee’ đều đã phân thân không hạ, ngoại trừ mình lại có ai có thể ngăn cản nhà Khang trở về thành Edo.

“Tất cả mọi người tập hợp, chúng ta tiếp tục truy kích nhà Khang.”

Hướng trên sườn núi các Ninja phát lệnh về sau, kén độc thân đi tại trên sơn đạo.

Chỉ bất quá độc nhãn cự nhân cũng sẽ không cho phép nàng rời đi, hắn đem trên tay cự bổng tựa như về lực tiêu đồng dạng hướng kén ném ra đi.

“Kén!”

Việc quan hệ muội muội sinh mệnh, huân liều lĩnh đuổi theo một đao trảm tại cự bổng bên trên. Jubee’ giọng dịu dàng quát mắng sau vung ra ba ao điển quá, lấy sức mạnh lớn nhất chân không đao khí bắn trúng cự bổng.

Nguyên bản Ma Giới thần binh kiên cố liền không tầm thường đao kiếm có thể so sánh, huống chi là một thanh như thế quái vật khổng lồ cự bổng. Lông tóc không hao tổn cự bổng, vẻn vẹn sơ qua cải biến góc độ. Tại lượn quanh một vòng lớn về sau, đánh rơi tại kén phụ cận.

Kén mặc dù kịp thời nhảy lên, nhưng là trúng đích vách núi cự bổng chỗ kích thích vô số đá vụn, chẳng khác nào hướng kén tới một lần súng kíp sắp xếp bắn đồng dạng.

Bị đá vụn đánh trúng kén, hướng về mặt đất cao tốc gấp rơi.

Bất luận cái gì người bình thường cũng sẽ không muốn chết, kén cũng không ngoại lệ. Nhưng so với mình cầu sinh khát vọng, vừa nghĩ tới mẫu thân biết được mình tin chết lúc lại như thế nào đau lòng, nàng liền tuyệt không thể để cho mình chết.

Nhưng là nàng ngoại trừ hiểu được võ công bên ngoài, kén bất quá là một cái bình thường thiếu nữ, không có khả năng giống những cái kia Ma Giới chiến sĩ, vi phạm thường thức bay trở về trên núi.

“Mụ mụ xin nhờ tỷ tỷ!”

Huân bên tai tại cuối cùng truyền đến muội muội trước khi chết hò hét.

“Kén!”

Nhìn xem kén biến mất thân ảnh, đau đến không muốn sống cũng không chỉ có kén một cái, Jubee’ nghiến răng nghiến lợi hận không thể đem độc nhãn cự nhân nhất đao lưỡng đoạn.

Càng thêm thảm liệt tử đấu tại trên sơn đạo tiến hành , bình thường binh sĩ hai mắt căn bản là không có cách đuổi kịp huân cùng Jubee’ động tác. Chỉ thấy đến độc nhãn nhân giống tại mở núi phá đá, tay không đánh cho trên núi đá vụn bay tán loạn khối đá sụp đổ. Cùng ngày riêng là bị đá rơi đè chết Tokugawa quân liền có mấy ngàn người chi chúng.

Cách xa mặt đất càng ngày càng xa kén, nhớ tới rất nhiều người đều bị hỏi qua một vấn đề, trước khi chết ngươi sẽ muốn làm gì?

“Ngoại trừ nhớ lại thống khổ chuyện cũ, căn bản cái gì đều không làm được mà!”

“Còn có thể ân ái nha!”

Bắt đầu ý thức không rõ kén, nghĩ không ra mình trước khi chết sẽ thấy mười bốn môn đồ sẽ trong truyền thuyết thiên sứ, mà lại hình dạng tựa hồ còn nhớ mang máng cùng người nào đó đồng dạng.

“Ngươi thích liền làm đi! Dù sao ta tại khi còn sống cũng không có làm qua.”

Tại ngã đến thịt nát xương tan máu thịt be bét sẽ trước đó, có thể mất đi ý thức kén cảm thấy cũng là một niềm hạnh phúc. Tạm biệt! Mẫu thân đại nhân, huân tỷ tỷ, còn có Jubee’.

Đương kén lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, ngoại trừ cảm thấy thể nội bên trong bên trên kịch liệt đau nhức, còn có ngực hỏa thiêu đau nhức tình.

“Giết đến nhiều người quả nhiên muốn xuống Địa ngục sao?”

“Cái gọi là Địa Ngục còn không phải từ Thần Ma Tiên Yêu chưởng quản, đem bọn hắn toàn bộ làm thịt, ngay cả Địa Ngục ta đều muốn đem san bằng.”

Một thanh tà ác nhưng hào khí vượt mây thanh âm tại kén vang lên bên tai.

Sau đó ngoại trừ Jubee’ ngẫu nhiên đánh lén bên ngoài, chưa hề bị nam nhân đụng chạm qua trước ngực hai ngọn núi, lọt vào thanh âm chủ nhân nhu tình vuốt ve.

“Đau nhức!”

Kén rên rỉ mở to mắt.

“Lão thiên gia quả nhiên là một cái mù lòa, như ngươi loại này ác ma lại có thể làm thiên sứ, mà ta thì phải xuống Địa ngục. Ngươi giết người thế nhưng là so ta nhiều gấp trăm nghìn lần a!”

“Còn không có thanh tỉnh sao?”

Quý vì đó nhịn không được cười lên, hắn dĩ nhiên không phải cái gì thiên sứ, chỉ bất quá cùng duy nguyệt hợp thể.

“Lấy lực lượng của phàm nhân, sao có thể có thể đối kháng những cái kia Thần Ma Tiên Yêu. Người ta nói tu đạo thành tiên, ta là tích nghiệt thành yêu, hiện tại thành yêu ma tự nhiên không sợ.”

Quý nguyên bản anh tuấn khuôn mặt, trải qua mấy năm này gian nan vất vả tẩy lễ, trở nên hình dáng càng rõ ràng tràn ngập nam tính mị lực. Lại phối hợp thêm ngân quang lóng lánh tóc dài, cùng trên lưng lông vũ chỉnh tề tuyết trắng hai cánh, có lẽ cùng thần tiên trên trời so cũng không kém nhiều. Quý toàn bộ màu đỏ cường kiện thân trên, bởi vì sử dụng ma pháp mà hiện ra chú văn chữ, vừa vặn thành ưu nhã vui mắt hình xăm, phối hợp thêm hạ thân thiết kế đến phản nghịch lỗ mãng màu đen dài quần da, loại kia phản nghịch thô kệch đẹp gọi kén thấy mặt đỏ tim run.

“Đau nhức!”

“Đừng lộn xộn ngươi không chỉ bị nội thương, ngực còn có cái không ít vết thương.”

Kén thở một hơi thật dài, khó trách bắt đầu từ lúc nãy cứ như vậy đau nhức. Thế nhưng là từ nhỏ tiếp nhận ninja tu luyện kén, cắn chặt răng cố nén đau đớn nói: “Chính ta băng bó là được rồi, ngươi đem quay đầu sang chỗ khác.”

“Tại sao có thể! Ngươi là huân muội muội, ta làm ngươi tỷ phu có thể nào không giúp ngươi. Không cần khách khí, chúng ta đều là người một nhà.”

Đau đớn khó chống chọi kén, không còn tinh lực đi phản bác quý, chỉ có thể mặc cho hắn muốn thế nào được thế nấy!

Kén trên người khẩu trang, sớm đã bị quý cởi bỏ. Tiếp xuống hắn lại giải khai kén đai lưng, cẩn thận từng li từng tí thay nàng bỏ đi nhuốm máu áo, cũng là kén trên thân ngoại trừ bọc vào thể quần chữ T bên ngoài duy nhất quần áo.

Bởi vì mất máu quan hệ, kén làn da thiếu khuyết huyết sắc có loại tái nhợt yêu diễm vẻ đẹp, hai chân thon dài trơn trượt, trước ngực đường cong mỹ diệu đầy đặn, mang thương trong người thân thể mọi loại mảnh mai. Lại thêm cùng tỷ tỷ huân giống nhau khuôn mặt, quý thấy đau lòng không thôi.

Quý hậu cung mặc dù chúng hương vờn quanh, thế nhưng lại không có cái gì chân chính tỷ muội. Hắn đã từng ôm lấy một cái nho nhỏ dục vọng, chính là đem Long gia nắm giữ ở trong tay về sau, đem cái kia cao ngạo rồng thanh hà hảo hảo tiến hành điều giáo. Nhưng là theo nàng chết cái này mộng đẹp liền bỗng nhiên thành bọt nước.

Không có cao ngạo đại tỷ tỷ, như vậy có một cái lạnh lùng vô tình tiểu muội muội cũng tốt. Còn tốt hắn kịp thời đuổi tới, đem kén từ trước quỷ môn quan cứu giúp trở về, Tokugawa cùng phong thần tỷ muội chung hầu một chồng tình hình mới có thể.

“Kén hai vú màu sắc cùng hình dạng đều là một cấp cực phẩm! Đáng tiếc kích thước so huân ít một chút, huân bộ ngực cũng là ta rơi lực xoa lớn.”

Trước mắt phấn điêu ngọc trác hai vú thật sự là tuyệt không thể tả.

“Ngươi người này ngoại trừ háo sắc thật sự là không còn gì khác!”

“A a… Đau nhức…”

Quý ngoài miệng lời nói điên cuồng lấy kén tiện nghi, phân tán tinh thần của nàng. Trên tay hết sức chuyên chú lấy ra hãm tại trên nhũ phòng hòn đá nhỏ, đồng thời nhanh chóng phong cầm máu, đem Takako đại phu chỗ phối thánh dược chữa thương bôi tại trên vết thương.

Kén đau đến toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, cắn đến hàm răng rung lên kèn kẹt.

“Ngươi không cần lo lắng đến nhíu chặt lông mày, trong tay của ta thuốc là từ bắt trở về thần y chỗ phối, sử dụng vạn năm đại xà da… Phượng Hoàng lân phiến, Kỳ Lân sừng chế thành, vết thương chữa khỏi về sau sẽ không ở ngươi dính non trên da thịt lưu lại bất kỳ vết sẹo gì.”

“Thổi Ngưu Vương!”

Nhận quý nói hươu nói vượn đùa giỡn, tâm thần buông lỏng kén cảm thấy đau đớn cũng không có khó nhịn như vậy.

Nam nhân sao? Kén chưa hề đều không cảm thấy mình cần nam nhân. Bất quá hắn cũng minh bạch nữ nhân đối nam nhân yêu cầu, tướng mạo, tài năng, tài phú cùng ôn nhu. Bầy quý có những này nam nhân tốt điều kiện, còn có nam nhân hư hài hước, không bị trói buộc cùng phản nghịch cá tính.

Hắn có thể thu tập một đám mỹ mạo cùng năng lực đều xem trọng quốc sắc thiên hương mỹ nữ thành lập một cái hậu cung, cũng dựa vào hậu cung chúng hương giúp đỡ xưng bá hải dương, ít nhất là xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại.

“Thương thế của ta không cần gấp gáp, ngươi mau mau đi đánh lén đến xuyên nhà Khang, chỉ cần gỡ xuống thủ cấp của hắn chẳng khác nào khống chế tà ngựa đài nước.”

“Thắng lợi của ta là tất nhiên, có rồng thanh vụ ai cùng huân chỉ huy đại quân, có ta ở đây cũng chỉ là giết nhiều tổn thương mấy địch nhân. Nếu như huân biết ta đặt vào ngươi bị thương mặc kệ, nhất định sẽ oán trách ta.”

Kén giơ hai tay lên mặt đỏ tới mang tai từ quý thay nàng băng bó băng gạc, tại nàng trượt như mỡ đông trên da thịt, quý ngón tay vô tình hay cố ý tiến hành đụng vào.

Đến băng bó kết thúc, kén cảm thấy toàn thân phát nhiệt đổ mồ hôi lâm ly, chỉ là bởi vì đau đớn vẫn là ngón tay của nam nhân này, hắn cũng chia không rõ.

Kén im lặng lấy ra quần áo, kéo lấy mệt mỏi thân thể lên đường trở về thành Edo.

“Ngươi muốn đi đâu nha! Trước quay về ta doanh trướng dưỡng thương tốt lại nói.”

“Một chút làm tổn thương ta mới không quan tâm, nếu là không có ta nội ứng ngoại hợp, ngươi cho rằng thành Edo là dễ dàng đánh hạ sao?”

Cố kỵ đến mẫu thân an nguy, kén nhưng nói là mỗi bản mỗi giây đều tại cùng thời gian thi đua.

“Ngươi cho ta chăm chú một điểm trở về chỉ huy đại quân, mau chóng tiến về Edo đi!”

Kén mới nói xong, liền phát giác quý tiếng chân tin cấp tốc đi xa.

“Gia hỏa này cũng quá háo sắc đi! Gặp ta không cho hắn cơ hội, ngay cả chào hỏi cũng không đánh chỉ có một người đi.”

Mang thương mang theo một người cô độc ở buổi tối rừng rậm tiến lên, kén đột nhiên ở giữa cảm thấy một loại không thể tên chi tịch mịch. Ngoại trừ mãnh thú bên ngoài, đại chiến qua đi trong rừng rậm chắc hẳn có không ít lạc đàn tốp năm tốp ba Tokugawa hội quân, cho dù trên người mình có tổn thương kén cũng không đem nhìn ở trong mắt.

Đoán chừng đi bộ sau nửa canh giờ, làm nữ ninja trực giác, nàng cảm thấy trong rừng rậm có một cỗ sát khí. Đối thủ cũng không phải là nhân vật bình thường, đến tột cùng là Tokugawa hay là biển Long Phương mặt người?

“Ra! Lại ẩn tàng cũng không hề dùng.”

Trong tay vũ khí chỉ có chủy thủ một thanh, cùng ninja phi tiêu bây giờ không có cái tác dụng gì.

Từ âm u cây rừng bên trong, nhanh chân mà ra chính là Ma Giới chiến sĩ núi vàng.

“Không nghĩ tới Tokugawa Ninja quân chỉ huy, Tokugawa kén vậy mà một người bị thương trong rừng rậm.”

“Có cái gì đặc biệt, ta cũng là một cái ninja, tại nhiệm vụ phụ hãm hại không tính là cái gì!”

“Chúng ta nếu là đồng bạn, liền để ta cùng ngươi trở về thành Edo.”

“Không cần! Ta chưa hề cũng không biết các ngươi cũng sẽ có đồng tình tâm.”

“Hắc! Vậy mà một chút cũng không có thư giãn ý tứ!”

Đến mức này, kén trực tiếp rút ra chủy thủ, lợi dụng trong rừng rậm cây cối làm ra phòng thủ tư thế.

“Chúng ta Thiên Đế quân địch nhân lớn nhất, chính là hải thần cùng hải long hai đại hải tặc tổ chức. Tại Tokugawa nhà Khang bị người phục kích lúc, ta nhớ tới hải long bên trong độc nhãn nữ tính cao thủ chỉ có một cái, nhưng nàng đồng thời cũng là cụt một tay. Có thể như thế trôi chảy sử dụng tà ngựa đài đao, đem nhân loại lực lượng phát huy đến cực hạn nữ tử, vừa vặn tại bên cạnh ngươi liền có một cái Liễu Sinh Jubee’.”

“Hoài nghi đồng bạn là không tốt hành vi? Lại nói ngươi có cái gì chứng cứ?”

“Rồng quý người này háo sắc thành tính, hắn sẽ thay trị cho ngươi tổn thương không lạ kỳ, nhưng là trị thương hoàn tất sau sẽ thả ngươi trở về, còn phải muốn ta lại thêm lấy nói rõ quan hệ của các ngươi sao?”

Hiện tại đã không phải nói chuyện thời điểm, mà là lúc giết người. Núi vàng dùng hắn sắc bén như đao chân trước, liên tiếp cắt đứt mấy gốc cây mộc, làm cho hướng phía kén sau lưng rơi xuống.

Hắn một chiêu này là muốn phong kín kén đường lui, tốt bách kén chính diện đón đỡ dùng nội lực phân thắng bại, tốt lợi dụng thương thế của nàng nhất cử đem bắt giữ.

Nguyên bản kén lấy lực lượng của mình, liền chưa hẳn có thể chiến thắng núi vàng, hoặc là thẳng thắn nói phần thắng cực hơi. Huống chi hiện tại có thương tích trong người, đừng bảo là diệt trừ núi vàng diệt khẩu, liền ngay cả có thể hay không đào tẩu cũng là cực lớn vấn đề.

Vô luận như thế nào đạt được quý trợ giúp, thật vất vả nhặt về một cái mạng, cũng không thể bỏ ở nơi này. Theo cây cối ngã xuống, phiến lá tứ tán rơi xuống giống như bông tuyết đồng dạng. Kén không để ý thương thế ra sức nhảy lên, tại đoạn cây rơi xuống đất trước mượn lực hướng về phía sau lật ngược mà đi.

“Muốn đi ﹖ không có dễ dàng như vậy!”

Núi vàng nhảy một cái liền nhảy so kén còn cao, giữa không trung sử xuất hắn phong thần xiềng xích, giống mười mấy nhánh kình tiễn đồng dạng hướng kén đuổi theo, giống như một trương Thiên Võng.

Thân ở giữa không trung kén tránh cũng không thể tránh, mắt thấy là phải thúc thủ chịu trói thời khắc, một con ôn nhu mà hữu lực đại thủ từ phía sau lưng đưa nàng vòng trong ngực.

Đưa nàng cứu ra hiểm cảnh, bay lượn giữa không trung chính là vừa rồi đi mà quay lại quý.

“Ngươi làm sao còn ở nơi này ﹖” kén ngạc nhiên hỏi.

“Vừa rồi ta đã cảm thấy có người đang giám thị chúng ta, cho nên ta nghĩ này lại không phải là một cái cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân, cho nên đành phải tạm thời bỏ xuống ngươi tiện đem hắn dẫn ra. Trước mắt bọ ngựa quái thú, đa tạ ngươi hi sinh chính mình đến để cho ta đọ sức lấy kén niềm vui.”

“Một chọi một ngươi cho rằng có thể chiến thắng ta sao? Huống chi trên tay ngươi còn có một cái gánh vác.”

“Nếu như ngươi cho rằng có phần thắng thu thập chúng ta hai cái, trước đó đã sớm xuất thủ. Nhiều đến ngươi cho ta thời gian bố trí, hiện tại cũng không phải một chọi một.”

Vừa rồi quý tại thay kén chữa thương lúc, núi vàng đối mặt uy danh bên ngoài quý, cũng không có lòng tin tất thắng, huống hồ hắn cho rằng tại thời khắc mấu chốt, quý cũng sẽ không vì kén bản thân hi sinh. Đã như vậy không bằng chờ kén một người trước đó đi giải quyết hết.

“Động thủ giết chết bất luận tội!”

Quý nhanh đi mau trở về, lưu lại tín hiệu muốn bộ hạ chạy đến trợ giúp. Theo thứ tự là thật củi Saya thêm, Vũ Điền loạn cùng tuyết liễu thành đẹp, chính là kén ngày đó thủ hạ cúc chi Ninja quân tổ ba người.

“Ngươi cái này hèn hạ hải tặc!”

Núi vàng tại gào lớn bên trong lâm vào ba người các nàng vây công bên trong.

“Ngẫu nhiên một người hướng ta nũng nịu cũng không sao a, làm gì một người cố mà làm.”

Tại mình bất lực lại tính mệnh thời điểm nguy cấp, quý hai độ xuất thủ cứu giúp, làm kén nội tâm lần thứ nhất hướng nam nhân mở ra.

“Hoa nha!”

Kén cũng không biết mình như thế nào, vậy mà lại đánh mất một cái ninja nên có tỉnh táo, giống tiểu hài tử tựa như tại tỷ tỷ trượng phu trong ngực thút thít. Trên thực tế trường kỳ nhìn xem mẫu thân bị Tokugawa nhà Khang ngược đãi, tại dưới dâm uy của hắn sinh sống hơn mười năm, kén nội tâm đã sớm không chịu nổi phụ tải, chỉ là không có phát tiết cơ hội đi.

“Ngoan! Sau khi khóc không có chuyện.”

Quý ở chỗ này tự an ủi mình thút thít tiểu di!

Một bên khác đổi dùng đồng loại hình Ma Giới thần binh sử dụng bảy đốt thương kiếm Saya thêm, Thập tự phi tiêu thành đẹp cùng trảm mã đao Vũ Điền loạn, lấy không kém gì thật ruộng mười dũng sĩ lực lượng, cùng xuất sắc mà có ăn ý phối hợp, ba người liên thủ lại phát huy ra không thua sáu người lực lượng.

Cứ việc núi vàng thân thủ, không phải bình thường hắc tinh chim có thể so sánh, nhưng là hắn không chỉ không cách nào thủ thắng, thậm chí ngay cả chạy trốn đi cũng làm không được.

Saya thêm, thành đẹp cùng loạn, là đi theo quý lâu nhất tính nô, tự nhiên có thể phỏng đoán tâm ý của chủ nhân. Các nàng căn bản không có tất yếu mạo hiểm cùng núi vàng sinh tử tương bác, chỉ cần trông coi trận thế để hắn không thể chạy trốn là đủ rồi.

Tập 13 Chương 02:

Bởi vì cái gọi là thủ lâu tất thua, núi vàng rốt cuộc tìm được phá vây mà đi cơ hội. Hắn đầu tiên hiện lên loạn trảm mã đao công kích, sau đó dùng chân trước lấy lăng lệ tấn công mạnh bức lui thiện làm bảy đốt thương kiếm Saya thêm, lợi dụng cái này cơ hội ngàn năm một thuở phi thân mà chạy.

Thành đẹp nhưng không có để hắn cứ thế mà đi, trên tay bắn ra mười mấy mai phi tiêu, tạo thành nội ngoại hai tầng vòng, mặc kệ hắn hướng nơi đó né tránh đều tránh không khỏi.

Đây cũng không phải là phổ thông phi tiêu, mỗi một mai đều siêu việt vận tốc âm thanh, mà lại tuần tự phát ra lại đồng thời đến đồng thời có súng kíp không có độ chính xác. Cho dù núi vàng lấy phong thần xiềng xích tạo thành phòng bích, vẫn là cho mấy viên phi tiêu đánh trúng.

Máu vẩy trời cao núi vàng, vừa mới vì hiểm chết chạy trốn, lại vừa vặn thành vận sức chờ phát động quý đón đầu thống kích mục tiêu.

Ma đao lửa kho xuân hướng phát ra hung mãnh hỏa diễm, hỏa viêm chi long thôn phệ lấy rừng rậm, đồng thời chuẩn xác không sai lầm đem kim nuốt sống xuống dưới. Liệt Viêm quang mang chiếu sáng lấy đêm tối ban đêm.

“Hoa nha!”

Đốt thành trọng thương núi vàng kêu thảm ngã xuống đất. Cùng lúc thành đẹp phi tiêu xuyên thấu thân thể của hắn, Saya thêm bảy đốt thương kiểm đem hắn cắt thành mấy khối.

“Kén! Để các nàng ba cái hộ tống ngươi trở về Edo đi!”

“Ngô!”

Kén xấu hổ lau nước mắt, tại lúc trước bộ hạ trước mặt thất thố như vậy bảo nàng cảm thấy xấu hổ.

“Kén đại nhân đỏ mặt.”

Thành đẹp đồng ngôn vô kỵ nói ra sự thật.

“Nghĩ không ra kén cũng sẽ trở thành chúng ta tính nô đồng bạn!”

Saya thêm cố ý giễu cợt nói.

“Tính nô sinh hoạt cũng không tệ.”

Loạn sau khi tự hỏi thực sự nói.

“Ba người các ngươi khi nào trở nên vô lễ như thế.”

Đại thất thường thái kén, như cái bình thường thiếu nữ oán trách ngày xưa bộ hạ. Thế nhưng là khó được có thể cùng với các nàng trùng phùng, kén ở trong lòng càng thêm cảm tạ quý.

Tiễn biệt ánh mắt lưu luyến không rời kén, quý nhặt lên trên mặt đất thuộc về núi vàng thịt nướng khối.

“Tại Ria na lông mày trong miệng cái này thuộc về không thể ăn thi thể động vật đi! Ma nữ giết người như rạ lại là ăn chay, nếu như mười bốn môn đồ người biết biết sẽ nói như thế nào đây!”

Quý trong lòng nghĩ thì là kén tại thành đẹp, loạn cùng Saya thêm bảo vệ dưới, nhất định có thể an toàn trở lại Edo không cần lo lắng đi.

Tại quý thể nội duy nguyệt nói: 『 quý có thể để cho ta phân thể, phụ trách đem khối thịt chuyển về đi. 』 “Ta mới không muốn! Phân thể sau ngươi không mảnh vải che thân, để ngươi lõa thể ôm quái vật kia thi thể ta sẽ ghen tỵ với!”

Nghe được quý, duy nguyệt thật sự là vui ở trong lòng.

Hiện thực là tàn khốc, chiến tranh thì tàn khốc hơn, mà quý quân sư hai nhân cách thiếu nữ rồng thanh vụ ai mới là tàn khốc nhất. Hiện thời tại mệnh lệnh của nàng dưới, phàm tại giết chết Ma Giới chiến sĩ về sau, đều đem bọn hắn thi thể tách rời xử lý, cho Ria na lông mày, u phượng cùng Takako đại phu xử lý. Theo cần mà chế tạo thành vũ khí, thi pháp vật liệu, trị thương thuốc lại hoặc là cho hạ cấp quan binh làm bổ thân đồ ăn.

Bởi vì theo thanh vụ thuyết pháp: 『 đã Ma Giới chiến sĩ năng lực không thua thế gian quý hiếm dị thú! 』『 vậy liền vật tận kỳ dụng đi! 』 thanh ai tàn khốc làm ra để cho địch nhân hài cốt không còn quyết định.

Quý suất lĩnh hải long mười vạn nhân mã chủ lực đến trợ giúp chính tông, từ mây tiên chỗ mượn mười vạn binh thì đi viện trợ thiên thảo tứ lang quân khởi nghĩa.

Khi hắn trở lại doanh địa lúc, chúng nữ tự nhiên ra nghênh tiếp.

“Ria na lông mày, đây là lễ vật, cho ngươi đi dùng để tu luyện hại người ma pháp!”

“Bất quá là đốt Ma Giới chiến sĩ thịt đi! Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói là lễ vật, ta nhìn cho hỏa đầu quân nhóm dùng để làm đồ ăn còn tạm được.”

Ria na lông mày bất mãn nâng lên cái má, để đầu kia báo đen đeo ngươi cuống ngậm lấy chứa thịt nướng bao phục rời đi.

“Quý! Đa tạ ngươi.”

Trước đây không lâu mới biết được kén trở về từ cõi chết, vành mắt đỏ đỏ rõ ràng khóc qua huân, trở tay đặt ở phía sau cầm cát ánh sáng, đem trán áp vào lồng ngực của hắn nói lời cảm tạ.

“Giữa chúng ta kia cần phải khách khí như thế.”

Quý ôn nhu quan tâm chờ hôn lên huân trên trán.

Kế tiếp hội nghị tác chiến, tức tại phi thường có tà ngựa đài đặc sắc trong suối nước nóng cử hành, đương nhiên toàn viên đồng đều muốn lõa thể có mặt. Ngoại trừ lâm bồn sắp đến u phượng lưu tại chân trời góc biển, cùng theo kén rời đi Saya thêm, thành đẹp cùng loạn.

Quý mình trái ôm phải ấp huân cùng Ria na lông mày, thanh ai thì cùng những người khác vây quanh phù ở trên mặt nước làm bằng gỗ địa đồ.

Thanh ai cầm đại biểu hạm đội thuyền gỗ, đặt ở Cửu Châu đảo đảo nguyên trên bán đảo sau đó nói: “Trịnh gia quân đã tiêu diệt vây quanh bán đảo Tokugawa quân, ngay tại lên đường tiến về thành Edo, thiên thảo tứ lang quân khởi nghĩa thì chuẩn bị quét sạch cửu châu đảo.”

“Mà tại Đông Bắc địa phương, Tokugawa cùng Ida phòng tuyến chính giữa có dãy núi ngăn cản binh lực không nhiều, song phương đều riêng phần mình chia làm bắc tuyến cùng nam tuyến. Vài ngày trước chúng ta chủ lực công kích bắc tuyến, mặc dù không có vây quanh đến Tokugawa quân, nhưng cùng Ida quân thành công giáp công đều xem trọng áp chế địch nhân. Bây giờ Tokugawa quân chủ lực, ngay tại hướng thành Edo lui bước, quân ta chủ lực sẽ đi thuyền tiến về Edo, phân phái đội từ trên lục địa sau đó truy kích.”

Lúc này hoa lê đem bình rượu đưa đến quý bên miệng, hắn một hơi uống sạch sử dụng sau này ngón tay gảy tại suối nước nóng trong nước, hai đạo thủy tiễn bắn tại mộc trên bản đồ, đem đại biểu Tokugawa quân đội mô hình đánh cho vỡ nát.

“Nói cách khác tà ác tiếp tục thắng lợi, chính nghĩa tiếp tục bại vong, ta cái này Đại Ma Vương chẳng mấy chốc sẽ quân lâm toàn bộ tà ngựa đài nước!”

“Ha ha ha ha ha!”

Quý đắc ý cất tiếng cười to, hoàn toàn chính xác rất có một phen ma vương dáng vẻ.

“Ngươi có thể hay không đừng tìm cái kia gian phi, động một chút lại đem chúng ta nói thành là tà ác ma quân, chúng ta mới là cứu vớt thiên cầu tinh nghĩa tặc hải tặc tổ chức.”

Thanh ai không cam tâm lại tức giận nói.

“Ta cái này gian phi nói tà ác chính là tà ác, ngươi có không phục sao?”

Ria na lông mày tại quý bên người, một mặt cùng hắn thân mật một mặt yêu mị nói.

“Chúng ta không chỉ cướp bóc, tiến hành nhân thể thí nghiệm còn có buôn bán nô lệ, nếu như như thế vẫn chưa đủ tà ác, chờ ta đánh vào y la ba, đến lúc đó liền sẽ có một trận trước nay chưa từng có đại đồ sát!”

Thanh ai ở trong lòng nghĩ, Ria na lông mày nửa câu đầu mặc dù là nói giỡn, nhưng nửa câu sau tuyệt đối là chăm chú.

“Đây là vì chính nghĩa mà làm ra tất yếu hi sinh!”

Thanh ai nghĩa chính nghiêm từ phản bác.

“Đồng dạng nói chuyện cũng không cần thường xuyên lặp lại, dù sao trong miệng nói quá chính nghĩa người, tiếp xuống chính là động thủ giết người mưu sát phạm.”

Chen vào nói tiến đến thu thỏ thành mèo đen hình thái đeo ngươi cuống.

Thanh ai chỉ có thể ở trong lòng thở dài, mỗi lần bọn hắn đều nhiều người khinh người ít, ở vào trong nội tâm thanh vụ đại biểu đồng ý.

Lúc này bị xích sắt khóa ở bên ngoài, không được quý cho phép không cho tiến vào suối nước nóng trong nước yêu nước, tứ chi bò tới trên mặt đất đung đưa trước ngực hào nhũ tiến đến nói: “Chủ nhân chính tông ở bên ngoài cầu kiến.”

“Bảo nàng vào đi!”

Một thân giới giả ôm tại ái nữ chính tông, nhìn thấy quý trong suối nước nóng cùng chúng nữ cùng tắm dâm loạn tràng diện, trong lúc nhất thời nhướng mày.

“Còn tại trên chiến trường ngươi liền đã làm lên tửu trì nhục lâm hoạt động.”

“Nên công việc lúc công việc, nên vui đùa lúc vui đùa là nguyên tắc của ta.”

Quý vô sỉ trả lời.

“Ta cần chính là chuyện đứng đắn.”

“Tốt a!”

Quý ra hiệu ngoại trừ Ria na lông mày, huân cùng thanh ai bên ngoài tất cả mọi người lui ra ngoài.

“Các nàng một cái là quân sư của ta, một cái là ta hậu cung tổng quản tổng quản kiêm ngự dụng ma pháp sư, còn có một cái khác là đại quân ta thống soái, hẳn là đủ phân lượng lưu lại nói chuyện đứng đắn đi.”

Nhìn xem các loại yến gầy vòng mập mông đẹp, tại trước mặt của mình dính đầy giọt nước, quý con mắt thật sự là mắt không kịp nhìn.

“Quý! Ta cũng nên là thời điểm xuất phát.”

Huân tại quý trên mặt hôn một cái. Do sớm công hãm Edo, huân không để ý trước đó tác chiến mệt nhọc, kiên trì phải làm vì tuyến đầu tiên tiên phong bộ đội, đêm nay liền sẽ bộ chỉ huy phân chiến hạm cất cánh.

Đợi đến từng cái cởi truồng mỹ nữ, lấy giảo hoạt, hâm mộ hoặc ánh mắt tò mò nhìn xem mình, cuối cùng toàn bộ đều rời đi suối nước nóng, chính Tông tài đi đến quý bên người.

“Vị này chắc hẳn chính là uy danh lan xa ma nữ Ria na lông mày, chính tông cửu ngưỡng đại danh lâu vậy.”

Chính tông nhìn xem ở trong nước lúc chìm lúc nổi tóc vàng mỹ thiếu nữ nói.

“Ta vậy thì có cái gì uy danh lan xa, chỉ sợ là tiếng xấu rõ ràng mới thật!”

Làm bộ là phổ thông mèo con đeo ngươi cuống lưu lại, lúc này nghe được Ria na lông mày vội vàng tiến hành gật đầu tán thành.

“Chúng ta đã có vợ chồng chi thực, ngay cả nữ nhi cũng xuất thế, còn làm gì như thế câu nệ.”

Quý nắm kéo chính tông chân, muốn đem nàng kéo vào suối nước nóng trong nước, thế nhưng là cứ việc dùng hai thành lực lượng vẫn là không có kéo động chân của nàng mảy may.

“Ta là nhanh muốn bốn mươi người, làm sao có ý tứ trần truồng lộ thể cùng hơn mười tuổi tiểu cô nương cùng tắm, ngươi liền bỏ qua ta một lần.”

Chính tông chỉ có cười khổ đối mặt.

“Nếu như ngươi nhất định phải người lõa thể đến phụng bồi, liền để nhỏ Long nhi đến phụng bồi tốt.”

Chính tông bỏ đi hài nhi quần áo, đưa nàng phó thác tại quý trong tay.

Quý mặc dù hậu cung đông đảo, tại trong bộ hạ cũng coi là có mấy cái bằng hữu, nhưng trên đời cùng hắn có quan hệ máu mủ cũng chỉ có trước mắt nữ nhi này. Hắn không khỏi vì đó một trận cảm xúc, nếu như năm đó hoa hương không có chết, nếu như mình cùng nàng có nữ nhi, hiện tại hẳn là đã sớm sẽ kêu ba ba mụ mụ.

Hiện tại u phượng hài tử không biết xuất thế không có, đáng tiếc vào thời khắc này mình không thể làm bạn tại bên cạnh nàng.

“Mẹ của ngươi muốn ta đưa một phần lễ vật cho ngươi làm lớn lễ, như vậy ta liền đưa tự do tự tại độc lập tự chủ nhân sinh.”

Quý giơ cao lên nhỏ Long nhi, anh hài thì tại trong tay hắn ha ha cười không ngừng.

“Ngươi cái này lừa đảo! Đối với mình hài tử sử dụng một câu nói ngoa ứng phó coi như xong sao?”

Chính tông buồn cười mà nói.

Thanh ai đem hết thảy nhìn ở trong mắt, chính tông mặt ngoài cười cười nói nói trên thực chất thì một chút cũng không có nói đùa ý tứ.

“Như vậy chính ngươi muốn nhất lễ vật là cái gì đây!”

“Là thiên hạ đi!”

Quý tự hỏi tự trả lời nói thẳng nói toạc chính tông tâm sự.

“Chúng ta mặc dù có thể để đứa bé này áo cơm không lo, nhưng lại không thể cho nàng một cái thế tục gia đình hạnh phúc, đã như vậy ngươi còn nhẫn tâm bảo nàng gánh vác nguyện vọng của mình sao? Đối cái này một cái nho nhỏ bả vai tới nói quá nặng nề đi.”

Trải qua mình, thanh vụ, thanh ai cùng huân trưởng thành kinh lịch, quý nhất minh bạch gánh lấy một đời nguyện vọng thống khổ.

“Ta sẽ thay nàng tìm kiếm lập trường ngang nhau đáng giá thâm giao bằng hữu, để nàng có cơ hội khai thác rộng lớn tầm mắt cùng gia tăng cuộc sống khác lịch duyệt , chờ tương lai nàng có thể quyết định nhân sinh của mình lúc, ta lại dựa theo chính nàng ý nguyện quyết định như thế nào trợ giúp nàng.”

Quý đem tiểu hài giao cho tràn đầy hiếu kì ánh mắt Ria na lông mày chiếu cố, mình trần trụi đi ra suối nước nóng bên ngoài. Chính tông đối với hắn quyết định làm nhưng sẽ không cảm thấy hài lòng, nhưng hắn suy nghĩ chiều sâu xa so với mình đi đến xa, khiến cho chính tông không thể không một lần nữa suy nghĩ mình cho hài tử an bài tương lai.

“Nhân sinh của mình phải từ mình quyết định, chớ để cho cái gì Mạc Phủ đại tướng quân địa vị trói buộc mình, không bằng đến bên cạnh ta đến tốt. Ta có thể để ngươi trên chiến trường thỏa thích phát huy, còn có thể cho ngươi nữ nhân chân chính hạnh phúc.”

“Cái khác không nói, cùng một đám nữ nhân chia sẻ một cái nam nhân có cái gì hạnh phúc có thể nói!”

“Tỷ như các loại mới lạ kích thích tình ái.”

Quý cả gan làm loạn hôn lên chính tông trên môi thơm, còn đem đầu lưỡi luồn vào đi châm ngòi trung niên mỹ phụ này, hai tay thì tại thoát trên người nàng khôi giáp.

“Ngươi tại sao có thể dạng này!”

Đối mặt mười vạn đại quân đều không chút nào biến sắc chính tông, vậy mà cũng sẽ giống một thiếu nữ đồng dạng hoa dung thất sắc giọng dịu dàng lui bước thời khắc.

Chính tông trượng phu mất sớm, trên giường nàng luôn luôn trống rỗng tịch mịch, chỉ có tính kinh lịch chính là cùng trượng phu tại trong chăn bông, sơn đen bôi đen ngay cả ánh đèn cũng không có ân ái. Duy nhất ngoại lệ là cùng nam nhân trước mắt này, hai người chèo thuyền du ngoạn trên biển kích tình một đêm.

Nói đến không dễ nghe, nói chính Tông Nhật đêm nhớ nghĩ quý cường tráng cùng lỗ mãng trừu sáp cũng không đủ. Nếu không phải Ria na lông mày, thanh ai cùng mình hài tử ở đây, nàng há có khước từ lý lẽ.

“Có những người khác ở đây nha!”

“Bị người nhìn có bị người nhìn niềm vui thú.”

Quý nhẹ hưng cắn chính tông thùy tai, tại nàng trắng sữa trên cổ trắng nhiệt tình hôn.

“Ít nhất cũng nên đem hài tử ôm đi.”

“Hài tử còn không hiểu chuyện đâu!”

Giờ này khắc này chính tông bỗng nhiên cảm thấy mình toàn thân không còn chút sức lực nào, trong bọc lấy mình ấm áp thân thể băng lãnh giáp trụ, bị quý một kiện cởi ra vứt trên mặt đất.

Cầm quyền tông hãn hữu do dự lúc, không lâu sau đó nàng đã bị triệt để giải trừ vũ trang, quý thì chôn tay tại trước ngực nàng Thánh Mẫu phong ở giữa thối qua không ngừng.

“Còn có chính tông nhũ hương!”

“Đã ngừng sữa rất nhiều nguyệt làm sao còn sẽ có mùi.”

“Ta trở về đến thật sự là đã quá muộn.”

Quý cảm giác sâu sắc tiếc nuối nói.

Thay chính tông cởi xuống trên người vải quấn ngực về sau, quý thỏa thích xoa bóp kia không thể nắm giữ hùng vĩ hai ngọn núi, thật sự là vừa trắng vừa mềm lại non. Đương quý mang theo tiến thêm một bước bỏ đi chính tông võ sĩ quần dài, liền có thể nhìn thấy một đầu màu trắng quần chữ T, cùng xông vào mũi nữ thể hương khí.

“Để cho ta dùng nước trôi tẩy thân thể một cái.”

“Không cần như thế, dùng ta đầu lưỡi là được rồi.”

Quý đem uy danh chấn tà ngựa đài chính tông đẩy ngã trên mặt đất, từ nàng một đôi chân trần hướng lên hôn lên.

Chính tông chưa bao giờ từng nghĩ mình sẽ thoát đến không mảnh vải che thân, để một cái nam nhân trước mặt người khác như si như cuồng liếm mút phấn ngó sen bắp chân cùng ngón chân. Quý càng tiến lên càng cảm thấy hưng phấn đến ý, chính tông thon thả hai chân rắn chắc mà có co dãn, mà tại càng phía trước thì là mùi thơm bốn phía Hắc Sâm Lâm.

Chính thấy say sưa ngon lành Ria na lông mày đem hài nhi giao cho thanh ai ôm lấy, cứ như vậy tấc lũ không treo bước ra suối nước nóng, tại chính tông trước mắt hiện ra mình thiếu nữ ngây ngô mỹ diệu động lòng người lõa thể.

Mà gọi chính tông càng thêm cảm thấy xấu hổ cùng kinh ngạc, là nàng vậy mà liền dạng này ngồi quỳ chân tại mình bên cạnh.

“Thanh ai ngươi cũng đừng lại lưu tại trong nước, đi lên cùng một chỗ tìm niềm vui.”

“Thật lớn ấm áp, sinh qua hài tử liền sẽ dạng này lớn sao? Thật để cho người không phục.”

“Chờ một chút ngươi…”

Ria na lông mày cũng không chỉ là nhìn cùng nói, nàng trực tiếp lấy tay sờ cùng vuốt ve chính tông nhũ phòng, mà lại xảo diệu đụng vào tại mấy cái điểm mẫn cảm bên trên, nhẹ nhàng linh hoạt phiến lên chính tông tình dục.

“Ngoại trừ ta, ngươi cùng ai so với không phải tiểu nhân.”

Thanh ai đố kỵ mà nói.

“Ngươi những lời này là có ý tứ gì?”

Ria na lông mày tức giận phản bác. Đầu ngón tay không khách khí chút nào, thẳng dò xét nhạt đồng dạng quỳ gối một bên tình thanh ai giữa hai chân, trực tiếp đẩy ra cánh hoa chạm đến cùng đùa bỡn nàng tiểu hồng đậu.

Tại Ria na lông mày tùy ý đùa bỡn phía dưới, thanh ai nói mớ không ngừng hưởng thụ lấy dòng điện khoái cảm. Càng không khéo chính là, nhỏ Long nhi đem nàng coi là mẫu thân đang hút nàng kia tiểu xảo hoa anh đào đỏ.

Chính tông vốn định khước từ nàng, nhưng lúc này đã là dục hỏa khó chịu, nhất là quý giờ phút này đã tới Hắc Sâm Lâm phía trên, đang muốn hỏa phần thân giống như tại bốn phía liếm hôn, đầu lưỡi càng nghỉ lực đi phát cỏ tìm huyệt, làm cho cỏ đen trên mặt đất thấm đầy cam tân.

Đối với từ trước đến nay cao cao tại thượng chính tông mà nói, đây thật là trước nay chưa từng có kinh lịch. Xấu hổ không thôi lại hưng phấn khó chế, quý đầu lưỡi ngay tại hoa của mình ruộng bên trên cố gắng đi cày bằng miệng, kia tiếng xấu bốn truyền bá tiểu ma nữ chính đùa bỡn vú của mình, bên cạnh ấu khí tiểu mỹ nhân thanh ai thì ôm mình hài nhi, cắn móng tay nhìn xem mình phóng đãng dâm đãng bộ dáng.

Loại kia tại thể đến lưu thoán không thôi duyệt vui thủy triều, sắp làm chính tông vì đó bằng bại.

“Liền xem như quyền nghiêng một nước đại danh, lúc này cũng bất quá là một cái tại lang hổ chi niên dâm đãng nữ nhân. Làm gì nhẫn nại đâu dâm phụ! Liền lên tiếng lớn tiếng dâm khiếu ra, để chúng ta biết ngươi có bao nhiêu vui sướng.”

Nếu như không phải ngay tại lúc này, chính tông đã sớm rút đao trảm tại Ria na lông mày thân thể mềm mại bên trên, nhưng hiện thời nàng chỉ có nhẫn nại lấy, dù cho cắn nát răng ngà cũng không gọi ra. Quý xâm nhập chốn đào nguyên đầu lưỡi, để nàng cảm thấy vô cùng thoải mái.

“Được… Tốt… Ngô… Tiểu phôi đản đừng có ngừng…”

Như thế âm thanh dâm đãng không ngừng cũng không phải là chính tông, mà là hai chân Tiếu Tiếu khẽ mở đi nghênh hợp Ria na lông mày thanh ai, nàng chính chờ mong tiểu ma nữ ngọc thủ xâm nhập khô cằn, thăm viếng nàng thấm ướt không thôi tiên nhân bí động.

Nhìn xem thanh ai như thế nỉ non nói mớ vui sướng réo lên không ngừng nghênh đón ngón tay bộ dáng, chính tông khổ sở hâm mộ nàng. Nhưng là căn cứ vào tuổi của mình cùng thân phận địa vị, nàng thận trọng không cho phép nàng tại hai cái này thiếu nữ mặt tình vô sỉ kêu đi ra.

Rất không khéo quý đúng lúc này dâng trào xuyên qua chính tông, tiến vào hoang vu đã lâu hoa huyệt tới. Bên trong tất cả đều là vì hoan nghênh hắn đến thăm, đã ẩm ướt đến không còn hình dáng trạch quốc.

“Hô… Nha…”

Quý nóng rực phân thân lần nữa giáng lâm trên người mình, để chính tông không thể nhịn được nữa dưới đất thấp kêu một tiếng.

Mà hết thảy này tự nhiên không có trốn qua Ria na lông mày ánh mắt, nàng từ thanh ai trong tay tiếp nhận hài nhi, lấy một mặt chế giễu biểu lộ để nhỏ Long nhi có thể hút mẫu thân quả nho đỏ.

“A a! Không được.”

Chính tông khó mà tự chế lớn tiếng kêu đi ra.

Quý trực đảo hoàng long dũng mãnh tiến công, cùng trước ngực để cho người ta dư vị vô tận khoái cảm, dọn sạch tất cả nhẫn nại cùng thận trọng.

Đối trường kỳ tại cấm dục trong sinh hoạt chính tông mà nói, cho nhỏ Long nhi cho bú lúc lấy được nho nhỏ khoái cảm, đối với nàng mà nói một mực là cái không thể cho ai biết bí mật nhỏ, nghĩ không ra ngay cả điểm này đều sẽ bị Ria na lông mày xem thấu.

Buông xuống hết thảy chính tông, hai chân kẹp lấy quý vòng eo, thừa nhận quý cuồng mãnh thô kệch bắn vọt, hưởng thụ lấy tiêu hồn thực cốt khoái cảm, thẳng đến tại nhục dục trong cực lạc đạt tới cao trào mới thôi. Quý thì trực đảo hoa huyệt cuối cùng, ở nơi đó thỏa thích bộc phát.

Vuốt ve an ủi qua đi chính tông ôm nhỏ Long nhi, gối lên quý mạnh mà hữu lực trong khuỷu tay, cùng nhau hưởng thụ suối nước nóng nước nhiệt lực.

Mà ở bên cạnh Ria na lông mày đang cùng thanh ai giả phượng hư hoàng lớn chơi đồng tính luyến ái.

“Như thế nào ﹖ không bằng liền lưu tại bên cạnh ta?”

“Ta sẽ hảo hảo cân nhắc, có phụ thân ở bên người, đối nhỏ Long nhi tới nói mới xem như một cái hoàn chỉnh gia đình.”

Hoàn toàn là một bộ Từ mẫu bộ dáng Độc Nhãn Long, trong miệng không có nói ra miệng một cái khác đáng giá cân nhắc nhân tố, thì là để cho người thích thú hậu cung sinh hoạt.

Tập 13 chương 3:

“Tại Tokugawa Mạc Phủ thống trị hạ nguyên bản hòa bình yên tĩnh tà ngựa đài nước, đầu tiên là tại phương nam cửu châu đảo nguyên bán đảo bạo phát do trời cỏ tứ lang lãnh đạo khởi nghĩa. Tiếp theo tại đông bắc hào cường Ida chính tông lợi dụng cơ hội này phản loạn, thật vất vả đại loạn vừa có bị trấn áp dấu hiệu, tội ác không tha tàn nhẫn vô tình hải tặc tổ chức lại liên cùng Thần Châu nước quân đội quy mô xâm lấn.”

Quý tại soái hạm của mình mảnh vải vô tồn hào bên trên, bắt chước hậu thế sử quan ngữ khí tự giễu nói.

Quý tự lầm bầm nói: “Nói đến con người của ta thật sự là sai lầm, đơn giản nhưng nói là hòa bình chi địch.”

Nhìn xem đứng ở mũi tàu, trong tay ôm lõa thể Hạnh Huệ đối biển rộng mênh mông đang nói chuyện quý, không vừa mắt thanh ai nói: “Nếu như ngươi như thế có rảnh rỗi, liền theo ngươi thuyết pháp mời cố gắng đi cướp bóc đốt giết, đừng cả ngày lưu tại trên thuyền chỉ lo ân ái.”

“Ta tốt quân sư! Ngươi thử tưởng tượng giống ta loại này đại gian đại ác người, nắm giữ trong tay có quyền lực tuyệt đối tự nhiên sẽ tuyệt đối hủ hóa, đương nhiên liền sẽ ham ăn biếng làm tận tình tửu sắc không nghĩ chính vụ.”

Mà xem như cái này Vua Hải Tặc thủ hạ trung thành nhất lại tàn nhẫn vô tình ma nữ, Ria na lông mày một mặt dựa hắn báo đen đeo ngươi cuống một mặt đang động bút họa họa, đồng thời chen vào nói tiến đến: “Quý lớn nhất cùng trọng yếu nhất công việc chính là trên giường an ủi chúng ta, ngươi không cho rằng như vậy sao?”

Trường kỳ phụ trách công tác tình báo Hạnh Huệ, mang trên mặt vạn phần ý xấu hổ tùy ý cái này ngày xưa rất đáng ghét hiện tại rất đáng yêu chủ nhân, hai tay tại mình trần trụi trên thân bốn phía bơi lên.

“Hô a… A… Căn cứ ta cùng máu oanh tỷ… Ngô… điều tra, các nơi Tokugawa quân… Quân… Ô… Nhao nhao bỏ qua tòa thành hướng… Hướng Edo tiến hành tập kết. Mà lại… Tại… A a… Trên đường lấy trấn áp danh nghĩa của chúng ta, cưỡng ép giam giữ… Hô… Cũng sát hại rất nhiều vô tội bách tính… Rất nhiều càng là từ Ma Giới chiến sĩ ra tay…”

Nghe được Hạnh Huệ báo cáo, Ria na lông mày không chút do dự lấy ra trên người roi hướng nàng phấn nộn tuyết trắng trên mông đẹp một roi đánh xuống.

“A nha… Đau nhức… Chủ nhân… Nàng… Ô…”

Hạnh Huệ dùng tay vỗ vỗ xích hồng vết roi hướng quý kháng nghị, nàng ở trong lòng ai oán mình thật sự là số khổ, luôn luôn bị Ria na lông mày khi dễ.

“Ngươi nha! Đừng lung tung khi dễ ta Hạnh Huệ chó, cho ta nói ra cái đạo lý bên trong. Nàng tuy nói là chó cái cũng là ta nuôi chó cái không cho phép ngươi loạn đả.”

“Hắc! Ai kêu nàng muốn nói gì người vô tội dân, trên đời này không có cái gì người vô tội cái rắm, có dạng gì nhân dân liền có dạng gì quốc vương, tham đốt ngoan độc lại nhu nhược vô năng nhân dân liền sẽ dung túng ra không từ bất cứ việc xấu nào bạo quân.”

Thanh ai là không có quý cùng Ria na lông mày hai người bọn họ biện pháp, muốn để bọn hắn khắc chế một chút, không có huân tại thật sự là làm không được.

Nàng dứt khoát quyết định phân thân thành thanh ai, thanh vụ hai cái cùng nhau vui đùa được rồi.

Thanh vụ đi đến quý bên người thay hắn giải khai quần, phun ra ngang dương long căn cùng thanh ai một người một bên, lẫn nhau tranh tài khẩu kỹ đồng thời cũng nói ra ý nghĩ của nàng.

“Thành Edo lại thế nào kiên cố cũng là một tòa cô thành, nhà Khang chết như vậy thủ cô thành bất quá là tự chịu diệt vong.”

Thanh ai duỗi ra mình cái lưỡi đinh hương, chôn tay tại ngọc túi dưới đáy dùng sức liếm cũng nói: “Hắn đương nhiên sẽ không thật tự chịu diệt vong, nhất định là có khác cái khác âm mưu quỷ kế. Hiện thời chúng ta ở các nơi đánh bại Tokugawa quân đồng thời cấp tốc truy kích, hắn cho dù có phản kích phương pháp cũng vô pháp nghịch chuyển bại cục.”

Thanh vụ một người bá chiếm long căn phía trước, lợi dụng phun ra nuốt vào khe hở nói: “Vậy ngươi nghĩ đến hắn kế hoạch sao?”

“Có một nửa cơ hội là hắn biết rõ tất bại, tập trung toàn quân dự định từ thành Edo trốn đi, tại y la ba quốc gia hạm đội hiệp trợ hạ rời đi, đang rút lui trước đó tự nhiên muốn tận lực vơ vét.”

“Vấn đề là ngươi đoán được hắn một nửa khác cơ hội, là chuẩn bị cái gì cạm bẫy cho chúng ta đi giẫm.”

Mặc kệ như thế nào thông minh tài trí chi sĩ, cũng chỉ có thể căn cứ nhân loại tri thức đi làm ra phân tích cùng phán đoán. Đối với không phải người loại Thiên Đế quân, thanh ai cùng thanh vụ không khỏi cảm thấy tình báo không đủ khó mà làm ra phán đoán.

Tại đem lõa thể trốn ở quý phía sau Hạnh Huệ, cùng ở phía trước hai nữ tranh đoạt long căn làm bức tranh chủ thể Ria na lông mày nói: “Có một chút ta là khẳng định, Tokugawa nhà Khang bắt giữ cùng đồ sát bình dân, quy mô của nó thậm chí lớn đến không tiếc sử dụng Ma Giới chiến sĩ, tự nhiên là vì cùng chúng ta tác chiến. Ta nghĩ đại khái cùng chúng ta xử lý Ma Giới chiến sĩ thủ pháp cùng loại.”

Đối với gánh vác lấy bi thảm quá khứ tiểu ma nữ tới nói, nhân loại chỉ có hai loại. Một loại là mình chỗ yêu người, một loại khác là chiếm toàn nhân loại tuyệt đại đa số địch nhân. Dưới tay nàng không chỉ nô lệ đông đảo, cũng không ít tù binh cùng bắt trở về người, làm ma pháp vật thí nghiệm cùng thi pháp vật liệu. Nàng nghĩ thầm nhà Khang ý nghĩ nói không chừng cùng mình không mưu mà hợp.

“Rất nhiều nhân loại nhục thể có thể làm Ma Giới chiến sĩ đồ ăn, tiếp theo nhân loại bản thân liền là thi triển ma pháp tốt nhất cống phẩm. Các ngươi cũng biết chúng thần nhân loại sáng lập chân chính mục đích là cái gì nha!”

Thiên Đế quân khả năng hành động vì mọi người trong lòng thoa lên bóng ma.

Hiện thời toàn bộ tà ngựa đài quốc đô lâm vào tiến chiến hỏa bên trong, huân tiên phong bộ đội đã tại thành Edo lân cận địa phương đổ bộ, đồng thời củng cố đổ bộ điểm đã tới Tokugawa quân phản kích. Tại cả nước các nơi Tokugawa quân buông tay ngược sát cùng đại quy mô giam cầm bắt giữ bình dân, mà kết thúc đây hết thảy thì là Trịnh gia quân, Ida quân cùng hải long liên hợp lớn thế công, khắp nơi đều là tiếng kêu than dậy khắp trời đất sinh linh đồ thán tình hình.

Trải qua một tháng chiến tranh, các nơi phiên chủ không phải bị tiêu diệt chính là hướng Ida nhà đầu hàng. Trịnh gia quân, Ida quân cùng hải long quân Liên Hiệp tổng cộng ba mươi vạn người, file nén vây khốn canh giữ ở thành Edo bên trong, tổng số mười vạn Tokugawa quân.

Cái tràng diện này phảng phất là mười mấy năm trước Tokugawa quân vây quanh tiến đánh Osaka thành tái diễn, chỉ là công thủ song phương khác biệt.

Nghênh đón trải qua thủy lục đồng tiến mà đến các lộ binh mã, huân cũng không có cảm thấy cái gì báo thù khoái cảm, tại nàng mà nói Tokugawa nhà hủy diệt đã không trọng yếu, nàng duy nhất muốn chỉ có thành nội một người, huân mẫu thân Tokugawa ngàn cơ.

Huân từng hướng Tokugawa quân đưa ra để dưới thành cư dân sơ tán, nhưng lại lọt vào vô tình cự tuyệt. Kết quả tiến hành ba ngày huyết chiến, để dưới thành đinh thị đường phố nhuộm đầy Tokugawa quân cùng bình dân máu. Mà đây bất quá là càng lớn quy mô đổ máu mở màn.

Đối mặt lầu cao bảy tầng nguy nga đứng sững ở giữa thiên địa, vững như thành đồng thành Edo. Ngoài thành trận địa liên miên bất tuyệt, chờ xuất phát liên quân không thể không tiến hành trận công kiên. Mặc dù kén nguyên bản định cùng tỷ tỷ nội ứng ngoại hợp mở cửa thành ra. Nhưng là nhà Khang đem trước chiến bại quy tội tại kén tình báo không xác thực, không chỉ đoạt đi nàng Tokugawa Ninja quân tổng chỉ huy chức mặc cho, còn đem nàng giam cầm tại thành Edo bên trong, khiến cho hải long đã mất đi một cái hữu lực tình báo nơi phát ra.

Lo lắng lấy mẫu thân cùng muội muội an nguy huân, phát ra pháo oanh mệnh lệnh.

Hơn vạn tòa khác biệt đường kính hoả pháo đồng thời khai hỏa, trong lúc nhất thời thiên diêu địa động, mặt đất bị họng pháo phun ra nồng đậm khói đen che giấu, vô số đạn pháo chiếu xuống tòa thành các nơi, oanh mở tường thành nổ tung lính phòng giữ thân thể. Mà thủ thành Tokugawa quân cũng triển khai mãnh liệt phản kích, trong lúc nhất thời pháo vang không ngừng đinh tai nhức óc.

Mà tại thành Edo lòng đất, là đồng dạng bảy tầng trong thành thị dưới mặt đất thành Edo. Tại tầng dưới chót nhất trời thủ trong các, mặc dù rời xa mặt đất vẫn có thể nghe được từ phía trên truyền đến chấn động, thậm chí ngay trần nhà tấm cũng rơi xuống đại lượng tro bụi.

Nhà Khang mặt hắc như than nhìn xuống dưới mặt đất kén, cùng lần đầu được phép tiến đến Liễu Sinh Jubee’. Mà ở nhà Khang bên chân chính là bị chà đạp đến lâm vào trong hôn mê Tokugawa ngàn cơ, mặt nàng trắng như tờ giấy không có huyết sắc trong lúc nhất thời không biết sống hay chết.

“Muốn tới rốt cuộc đã tới! Phong thần huân còn có Carl, hai ngươi có bản lĩnh liền tức tận giết tiến đến.”

Nhà Khang ngữ khí thâm hàn để cho người ta nghe được toàn thân rét run.

Kén kinh sợ nói: “Tình huống diễn biến thành dạng này kén cũng có trách nhiệm, thỉnh thần quân cho phép ta cùng Jubee’ xuất trận, thủ hạ ta Ninja quân nhất định sẽ đem hai người bọn họ đầu người lấy ra.”

“Thật có thể gỡ xuống đầu của bọn hắn sao?”

“Nếu như làm không được nói kén nguyện ý mổ bụng tạ tội!”

“Ha ha ha… Chỉ sợ không chỉ là đầu người, còn có thân thể cùng lấy vạn kế binh mã đều sẽ bị đưa đến trước mặt của ta tới đi!”

Tokugawa nhà Khang trên thân tản ra trước nay chưa từng có lạnh thấu xương sát khí.

“Ngươi cho rằng ta là ai? Thật là một đầu không có đại não đần ếch xanh sao? Ta cho ngươi biết đi! Đầu lưỡi của ta là rất mẫn cảm khí quan, không cần nhìn không cần ngửi thậm chí không cần liếm, chỉ cần để đầu lưỡi đụng chạm không khí ta liền có thể từ trong không khí hạt nhỏ xác nhận mỗi người khác biệt. Ngươi lớn mật hành thích ta coi là thật có thể man thiên quá hải sao?”

Kén cũng không có ngây thơ đến cho rằng có thể hoàn toàn lừa gạt đến Tokugawa nhà Khang, nhưng là vì mẫu thân nàng không thể không cam mạo kỳ hiểm. Bây giờ đã bị vạch trần chỉ có liều chết một trận chiến, mà nàng có khả năng tin cậy chỉ có Jubee’ cùng trên lưng tiếp hợp liêm đao.

Kén lấy tựa như nước chảy mây trôi động tác từ trên lưng gỡ xuống tiếp hợp liêm đao, khảm vào cùng một chỗ đồng thời hướng Ma Quân nhà Khang phát động đột kích, mà cùng nàng tâm ý tương thông Jubee’ ngay cả ánh mắt giao lưu cũng không cần muốn, liền đã rút ra yêu đao ba ao điển quá chuẩn bị trợ giúp công kích.

Nguyên bản giấu ở giấy cửa về sau một đoàn hắc tinh chim, nhao nhao lớn tiếng vừa hò la phá cửa mà vào, rút ra trong tay các loại kỳ môn binh khí, bốn phương tám hướng đánh tới muốn ngăn lại các nàng hai người liên thủ hợp kích.

Vô luận là kén vẫn là Jubee’ đều biết trước mắt cơ hội chỉ có một lần, lấy như thiểm điện nhanh chóng động tác vọt tới nhà Khang trước mặt, xem ở thường nhân trong mắt đơn giản có thể nói là điện quang thạch hỏa một sát na.

Chỉ bất quá các nàng hai người lại nhanh, cũng không kịp nổi Tokugawa nhà Khang. Đương hai chuôi bảo đao muốn đụng chạm lấy thân thể của hắn trước đó gang tấc ở giữa, nhà Khang chẳng biết lúc nào đã dùng đầu lưỡi cuốn lên trên đất Tokugawa ngàn cơ, dùng nàng không mảnh vải che thân không có chút nào phòng bị thân thể làm thuẫn.

Mang theo vô cùng cay đắng cùng mọi loại bất đắc dĩ, kén bỏ qua trước mắt cơ hội ngàn năm một thuở dời đi tiếp hợp liêm đao, tiếp xuống trong nháy mắt nàng lâm vào nhiều vô số kể hắc tinh chim vây công.

Thật hận! Thật hận a! Chỉ kém một chút như vậy. Kén ở trong lòng giận hô!

Trên mặt đất mãnh liệt hỏa lực nổ nát tòa thành pháo đài, giống như thủy triều từng loạt từng loạt đám binh sĩ từ bị tạc mở lỗ hổng tràn vào, cùng Tokugawa quân binh sĩ đánh giáp lá cà, tại thành Edo các nơi triển khai máu chảy khắp nơi trên đất trận giáp lá cà.

Vô số binh sĩ bên trong cũng không có nhất sốt ruột mẫu thân an nguy huân thân ảnh, bởi vì nàng hiện thời đang cùng quý ở vào trăm thước trở xuống lòng đất.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn có mị la, Saya, Cửu Hoa, mây ảnh, sóng xanh biếc, bạch võ cùng bóng xám chờ Tiên Yêu chiến sĩ. Tại hải long thành quân xây sư nhân số không ngừng gia tăng đồng thời, quý một mực đem hết khả năng ở các nơi thu nạp nguyện ý vì mình hiệu trung Tiên Ma chiến sĩ, Trịnh Vân tiên cùng Ida chính tông cũng không hẹn mà cùng làm theo hắn gây nên, trường kỳ xuống tới đã tập hợp năm trăm tên trở lên chiến sĩ, không thua trên chiến trường năm vạn nhân loại đại quân.

Bởi vì huân lo lắng dù cho có thể đánh hạ thành Edo, vạn nhất chiến đấu lề mề tiến hành , chờ thành phá đi lúc nói không chừng nhà Khang chọn cùng ngàn cơ cùng kén cùng một chỗ đồng quy vu tận. Vì có thể tận nhanh phá thành, cho nên trên mặt đại quân loài người phụ trách đánh nghi binh, chi này tinh nhuệ trong tinh nhuệ tạo thành đặc biệt bộ đội, thì lợi dụng Ria na lông mày ma pháp tiến về bên trong thành Edo tầng dưới chót nhất trời thủ các.

Ria na lông mày dùng ma pháp nuôi dưỡng một đầu thoáng như cự long giun lớn, để hắn trong lòng đất mở ra một đầu đường hầm, sau đó dùng cột gỗ củng cố chèo chống, đồng thời lấy Tiên Ma chiến sĩ đặc thù binh khí, vì đầu này sâu không thấy đáy đường hầm mang đến quang minh hòa thanh mới không khí.

Huân đứng ngồi không yên ôm tay chờ đợi, sớm đã cùng duy nguyệt hợp thể quý còn có phụ trách khống chế con giun Ria na lông mày thì làm bạn tại bên cạnh nàng, đại chiến sắp đến mấy trăm người đều khẩn trương im lặng im lặng.

“Ồ!”

Ria na lông mày kinh ngạc kêu thanh âm tới.

“Xảy ra chuyện gì.”

Huân nóng vội tiến hành hỏi thăm.

“Con giun giống như chết đối ta triệu hoán không có phản ứng.”

Đột nhiên ở giữa mặt kịch liệt đung đưa, cuối cùng trước mắt một mảnh xích hồng. Khi tất cả người biết rõ ràng chân tướng của sự thật lúc, đều chấn kinh đến ngẩn ngơ.

Đường hầm một bên khác có một đoàn hắc tinh chim, bọn hắn không chỉ giết rơi mất cự hình con giun còn lấy hai tay bên trên cường lực vũ khí đem xoắn thành thịt băm.

Tại chật hẹp trong lòng đất cùng cường địch như thế không hẹn mà gặp, bao quát quý ở bên trong tất cả mọi người sử dụng trên tay binh khí năng lực đặc thù, liệt hỏa, gió mạnh, thiểm điện, cát đá lưu cùng cột nước tất cả đều hỗn tạp cùng một chỗ, hướng hắc tinh bầy chim bắn xuyên qua.

Chấn kinh tại con giun phía sau khổng lồ binh lực hắc tinh bầy chim cực kỳ nguy cấp tiến hành phản kích, hai cỗ cường đại đến khó mà hình dung lực lượng tại cực kì chật hẹp địa phương bên trong xung đột chính diện.

“Đi chết đi cho ta!”

Từ quý dẫn đầu mọi người đều đem lực lượng thúc ép đến cực hạn.

Hai cỗ lực lượng va chạm nhau, lực lượng hơi yếu một phương sẽ đồng thời bị hai cỗ lực lượng bao phủ. Cuối cùng hỗn tạp cùng một chỗ năng lượng xé rách tất cả nhục thể, thậm chí cuồng bạo đến đem trên tay Ma Giới thần binh đều tiến hành vỡ nát rơi.

Tại huân phía trước hết thảy tất cả cũng không có, chỉ có một đầu trống rỗng không có bất kỳ cái gì vật sống đường hầm, tiếp xuống từ khỏa Edo trung tâm phương hướng truyền đến khổng lồ tiếng nổ, bên trong đường hầm cát đá không đứt rời rơi rất có tùy thời sụp đổ xu thế.

“Xông đi vào! Chỉ cần chậm hơn một bước bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chôn sống.”

Quý cùng huân lưu lại Ria na lông mày cho những người khác chiếu cố, hai người nhất mã đương tiên giết vào thành bên trong.

Dưới đất bảy tầng bên trong thành Edo bên trong, ngoại trừ Tokugawa quân tinh nhuệ nhất trung thành nhất kỳ bản đội bên ngoài, còn có lấy hắc tinh chim làm chủ cùng cái khác không đồng loại hình Ma Giới chiến sĩ, tổng số 2,700 tên. Đây là một chi đủ để cho sơn hà biến sắc vũ lực, cũng là sâm la vương tử hạ lệnh dùng để đối phó quý hải long, Thiên Đế mấy cái tinh nhuệ quân đoàn một trong nhét bá Lars quân đoàn.

Đương toàn thể Tiên Ma chiến sĩ đột nhập bên trong thành Edo về sau, đường hầm liền theo tức sụp đổ. Nói cách khác trừ phi từ nơi này giết tới mặt đất, cùng trên đất đại quân hội sư, tất cả mọi người không có đường sống.

Bởi vì vừa rồi năng lượng xung kích, ai cũng không dám tại chật hẹp thành nội sử dụng binh khí năng lực đặc thù. Quý cùng huân cũng chỉ có thể đem lửa kho cùng cát chỉ riêng xem như phổ thông đao kiếm dùng để chém giết đối thủ, tại nhỏ bé không gian đi vào chỗ đều là đao quang kiếm ảnh.

Huân sử xuất hoa rơi huyễn ảnh trảm, trên tay cát quang hóa thành trăm đóa đao hoa, phàm dám ngăn cản đối thủ của nàng ai cũng bị chém vào cả người là động ngã xuống.

Ngẩng đầu mà bước huân chỉ có tiến không có lùi, chỉ lo hướng về phía trước đột phá hoàn toàn không quan tâm phía sau. Mà tại sau lưng nàng lấy vô cùng gọn gàng đao pháp, đem ý đồ ám toán huân địch nhân toàn bộ nhất đao lưỡng đoạn tức là quý.

Tòa thành bên trong thông đạo chỉ có vài thước khoát, coi như lại thế nào đem người chen vào cũng chỉ có thể cho phép tầm hai ba người đồng thời chiến đấu. Tại như thế chật hẹp địa phương đến bên trong ác đấu, loại kia hung hiểm trình độ không có người đã trải qua không cách nào trải nghiệm.

Đạp thi mà tiến huân vừa mới đem một hắc tinh chim xuyên ruột phá bụng chặn ngang chặt đứt, lập tức từ cái này lỗ hổng bên trong vọt vào trời thủ trong các. Một tên khác treo ngược với thiên trần nhà bên trên hắc tinh chim, thì một đao bổ về phía huân cái cổ lưng, từ xuất thủ đến trúng đích khoảng cách mới bất quá hai thước. Hai thước khoảng cách đối một hắc tinh chim mà nói cần thời gian tiếp cận số không.

Mà có thể đem nắm cái này tiếp cận số không trong nháy mắt, một đao ngăn cách đối thủ đao, sau đó một chưởng bắt lấy đối phương đầu áp ở trên tường vô tình vặn gãy, ngoại trừ quý bên ngoài có thể làm được nhân loại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trải qua dùng máu tươi bôi khắp cả mỗi một khối vách tường cùng sàn nhà chiến đấu, quý cùng huân chờ công chiếm trời thủ các tầng tiếp theo, đem địch nhân đại quân chia làm nhị đoạn. Chiến đấu kế tiếp hoàn toàn là tại bày khắp thi thể trên mặt đất tiến hành.

Chiếm cứ trời thủ các lối vào, quý cùng huân đột phá tầng tầng chướng ngại cùng Tokugawa nhà Khang cái này Ma Quân mặt đối mặt. Bảo hộ tại bên cạnh hắn còn có trên trăm tên hắc tinh chim. Mà hắn một cái tay bắt lấy vô thanh vô tức phảng phất đã ngủ lại giống là chết một xinh đẹp vưu vật, chắc hẳn chính là huân mẫu thân ngàn cơ, một cái tay khác bắt lấy chính là đã thân vô thốn lũ thân thể mềm mại bên trên tràn đầy vết máu kén.

“Rốt cuộc đã đến sao? Ta chờ các ngươi đã rất lâu rồi. Cái này ba cái phá búp bê ta đều nhanh muốn chơi nát.”

Tokugawa nhà Khang đem trên mặt đất quần áo không chỉnh tề Jubee’, một cước đá phải quý bên người.

“Ngươi…”

Quý tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa ôm Jubee’, nhưng là nàng lại thân thể băng lãnh.

“Rất lạnh nha! Máu của ta đã chảy khô sao?”

Từ trước đến nay khinh thường thế giới như không lang thang nữ tử, bây giờ hơi thở mong manh đã mất đi ngày xưa sức sống, khóe miệng mang máu rên rỉ không ngừng, coi như có thể kịp thời tiến hành trị liệu cũng chưa chắc thấy có thể cứu sống.

“Chỉ cần có ta ở đây liền sẽ không để ngươi chết.”

Quý đem Jubee’ giao cho phía sau bóng xám.

“Buông ra mụ mụ cùng kén!”

Huân lệ rơi đầy mặt tay nắm lấy chuôi đao mà nói, trên người nàng sát khí nồng đậm đến phảng phất có thực chất có thể thấy được.

“Muốn ta buông ra ngươi liền dùng mình đến trao đổi, đầu tiên đem binh khí buông xuống sau đó cởi sạch quần áo, nếu không ta muốn vặn hạ đầu của các nàng bất quá tiện tay mà thôi.”

Huân lúc này nhưng sẽ không có gì lý trí đi suy nghĩ như thế nào muốn nhà Khang buông ra mẫu thân cùng muội muội, nàng không chối từ khổ cực vạn dặm chinh chiến chính là vì cứu ra mẫu thân, mà bây giờ nhìn xem nàng cùng muội muội tại trước mắt mình thụ ngược đãi, nàng duy nhất ý nghĩ chính là dám ngăn cản hắn người, liền một đao chém xuống đi.

Tựa như núi lửa bộc phát một nửa, huân phóng lên tận trời lao thẳng tới quá khứ. Mà đại lượng hắc tinh chim Trương Dực vỗ cánh cản trở ở trước mặt nàng. Bên trong thành Edo trời thủ trong các bắt đầu lấy huyết tẩy máu tử đấu.

Tại dùng máu nhuộm đỏ tòa thành bên trong, còn có một cái yên tĩnh nơi hẻo lánh. Nhân loại nông trường kế hoạch cùng linh hồn đại hải khiếu kế hoạch, những ngày này đế quân vì Tiên Ma đại chiến mà chuẩn bị hành động, từng bước tại hải long trước mặt bạo lộ ra. Trực tiếp nhất người phát hiện, chính là tại trong loạn quân trải qua đeo ngươi cuống bảo hộ, trốn vào văn kiện cất giữ các, ngay tại đọc qua như núi văn kiện Ria na lông mày. Ria na lông mày ngâm tụng ma pháp cần thiết siêu cổ đại ngữ, cũng là một loại tại Tiên Ma ở giữa bên trong thường dùng ngữ, tại hải long bên trong có thể xem hiểu loại văn kiện này cũng chỉ có nàng.

Trên văn kiện ghi chép ra sâm la vương tử sở hạ mệnh lệnh, hơn nữa còn có ngày cùng thời gian. Từ Tokugawa nhà Khang Ma Giới chuyển sinh gia nhập Thiên Đế quân cho đến bây giờ tình hình đều có ghi chép.

Tập 13 Chương 04:

Chúng thần sở dĩ nhân loại sáng lập, cũng chỉ là vì làm đồ ăn mà tồn tại, Thần Ma Tiên Yêu phân biệt nói đơn giản chính là đem nhân loại chăn nuôi hấp tinh hút máu hấp thụ tình cảm, hoặc là càng trực tiếp đem toàn bộ nhục thể đều ăn vào bụng đi. Thiên Đế quân lựa chọn dĩ nhiên chính là cái sau.

Nhân loại nông trường kế hoạch chính là để y la ba chư quốc tại thiên cầu tinh bên trên các nơi thành lập thuộc địa, chia cắt chi phối toàn bộ tinh cầu tạo thành một cái lâu dài hòa bình, miễn cho gia súc nhóm thường xuyên chiến tranh từ tương tàn giảm bớt số lượng, đồng thời tại thiên cầu tinh thượng truyền truyền bá cao sản lượng cây nông nghiệp cùng cải thiện chữa bệnh kỹ thuật, lượng thật là lớn sinh sôi nhân khẩu.

Một cái tà ngựa đài nước liền duy trì toàn bộ nhét bá Lars quân đoàn, tiếp cận ba ngàn tên Ma Giới chiến sĩ lương thực cần thiết, nếu như cho bọn hắn thống nhất toàn bộ thế giới đến tột cùng có thể bồi dưỡng nhiều ít tên Ma Giới chiến sĩ. Ria na lông mày cười lạnh lật ra một tờ lại một tờ văn kiện, phía trên ghi lại mỗi tháng ở các nơi có bao nhiêu người bị ăn, còn có lão nhân, tráng đinh, phụ nữ, tiểu hài cùng hài nhi kỹ càng phân loại.

Về phần linh hồn đại hải khiếu kế hoạch, thì là kế hoạch tiến hành đến cuối cùng lúc một lần ăn sạch toàn nhân loại toàn quân chuyển tiến tiên Ma Giới, cũng đem nhân loại vong hồn chế tạo thành vũ khí kế hoạch.

“Thật sự là vật tận kỳ dụng thú vị kế hoạch, nếu như có thể việc không liên quan đến mình ta thật muốn nhìn xem coi là thật tướng vạch trần lúc toàn nhân loại biểu lộ.”

“A…… Cái này. . .”

Một mực bởi vì mặt đất hỏa lực mà không ngừng chấn chấn động khỏa thành Edo, hiện tại càng từ mặt đất truyền đến trước nay chưa từng có rung động mạnh mẽ, Ria na lông mày hiện tại liên đới cũng ngồi không vững ngã nhào trên đất.

Thiên Đế quân ở vào tà ngựa đài nước tối cao chỉ huy là nhét bá Lars quân đoàn quân đoàn trưởng nhét bá Lars, mà Tokugawa nhà Khang bất quá là phó quan của hắn. Vừa mới nhét bá Lars đốt lên chôn giấu tại mặt đất thành Edo bên trong thuốc nổ, lầu cao bảy tầng thành Edo tất cả trung tâm trụ cột đồng thời bị tạc hủy, đứng vững ở trên mặt đất hùng vĩ tòa thành tại trong nháy mắt sụp đổ sụp đổ.

Đến hàng vạn mà tính binh sĩ ngây ra như phỗng mà nhìn xem, cái này một bức thiên băng địa liệt rung động tràng diện, đánh vào tòa thành bên trong mấy vạn liên quân binh sĩ, cùng chôn cùng Tokugawa quân cùng một chỗ chôn ở vô số gạch ngói vụn bên trong. Sụp đổ lúc kích thích tro bụi che khuất bầu trời đập vào mặt, để mỗi người đều ho khan không thôi lại toàn thân bị tro bụi biến thành huyền màu xám, như tận thế ngay cả mặt trời đều biến mất không thấy.

Tại mặt đất thống lĩnh liên quân rồng thanh vụ ai cùng Ida chính tông, đầu tiên đạt được tin tức là địa đạo sụp đổ cùng với quý chờ đã mất đi liên lạc, xấu nhất tình huống là bọn hắn tất cả đều bị chôn sống trong lòng đất dưới, tiếp theo lại mắt thấy thành Edo nổ lớn, liên tiếp đả kích cơ hồ tạo thành toàn quân đại loạn.

May mắn chính tông gặp nguy không loạn cùng chỉ huy nhược định mới đứng vững đại cục, chỉ bất quá biến hóa còn chưa kết thúc, một tòa khác tòa thành từ lòng đất chậm rãi dâng lên, kia là đồng dạng cao bảy tầng bên trong thành Edo.

Một chỗ ngồi hạ điên đảo lơ lửng ở trên bầu trời tòa thành, hoàn toàn là trái với nhân loại thường thức tồn tại, khi nó do trời không bên trên hướng mình bay tới, đồng thời phía trên không ngừng có đầy đủ đè chết người hòn đá cùng hài cốt đến rơi xuống lúc, bất luận cái gì người bình thường đều sẽ dọa đến chân phát phi nước đại.

Nhưng đứng tại trên mặt đất binh tướng kịp chạy trốn trước đó, hơn ngàn tên Ma Giới chiến sĩ đã từ thành nội từ trên trời giáng xuống, phát động cực kì mãnh liệt thế công.

Mặc kệ bên trong thành Edo bên ngoài biến hóa như thế nào, tòa thành bên trong máu chảy thành sông chiến đấu nhưng cho tới bây giờ không có gián đoạn qua. Tại trời thủ trong các trên mặt đất bày khắp các loại khác biệt cụt tay cụt chân, mặc dù lấy hắc tinh chim làm chủ nhưng cũng không thiếu liên quân Tiên Ma chiến sĩ.

Tạ từ Phượng Hoàng đồng tâm giáp lực lượng, huân có thể đình trệ giữa không trung cầm đao chỉ phía xa Tokugawa nhà Khang, bao quát lụa tú khuôn mặt toàn thân dính đầy lấy máu của địch nhân, phiêu dật sợi tóc rối tung tại trên vai thơm, đổ mồ hôi lâm ly nàng thở dốc không thôi đang vì một lần khác thế công làm chuẩn bị.

Nguyên bản đây là một trận tại phong bế trong lòng đất ngươi không chết thì là ta vong chiến đấu, chỉ có một phương có thể còn sống xuống dưới. Nhưng theo bên trong thành Edo nổi lên, không ít bị giết đến thất linh bát lạc hắc tinh chim nhao nhao từ vách tường lỗ hổng bay ra ngoài đào tẩu, để tránh cho huân cùng quý giao chiến, mà cùng lúc ở vào thượng tầng Thiên Đế quân cũng có thể có lỗ hổng bay vào trợ giúp.

“Bạch võ, bóng xám cùng sóng xanh biếc các ngươi những này không thể bay đến đầy đủ trên lầu một tầng đi trông coi, đem địa phương để trống, còn có đem Jubee’ đưa ra ngoài trị liệu, ta muốn ở chỗ này phóng hỏa nướng ếch xanh.”

Quý trên tay lửa kho lập tức phát ra mấy đầu ngọn lửa, đốt lên trên đất nhiều bộ thi thể, thế lửa lập tức cấp tốc khuếch tán ra.

“Giao ra mụ mụ cùng kén!”

Bởi vì tại trời thủ trong các người sống giảm bớt, huân không cần lại cố kỵ ngộ thương người một nhà, toàn lực phát ra cát ánh sáng thiểm điện thẳng hướng nhà Khang trên thân đánh tới. Động thân thay nhà Khang hộ vệ hai tên hắc tinh chim, trong chốc lát liền trở thành than đen.

Liên quân Tiên Ma chiến sĩ nhờ vào cơ hội này giết lùi địch quân cái khác hắc tinh chim, làm quý cùng huân có thể trực tiếp công kích nhà Khang.

Huân không giống Jubee’ muốn tiếp cận nhà Khang công kích, cũng liền không cần phải đi sợ hắn cái kia đáng sợ đầu lưỡi, nàng lợi dụng mình tốc độ ánh sáng thiểm điện, tránh đi nhà Khang lấy chi tác thuẫn ngàn cơ cùng kén, trực tiếp tìm nhà Khang tay chân làm cục bộ điện giật.

Thế nhưng là để tránh mẫu thân cùng muội muội bị điện giật kích liên luỵ, huân không thể không giảm bớt điện giật uy lực. Nhưng nhà Khang con ếch chân cực kì giàu có bạo tạc lực, thường thường vừa nhắm chuẩn tốt tay chân của hắn, tại ra trước đó hắn đã bỏ trốn mất dạng.

Đương huân Hòa gia Khang một cái công một cái trốn thời điểm, quý đã đưa tới tràn ra khắp nơi toàn bộ trời thủ trong các đại hỏa, thi thể trên đất nhóm đều cháy hừng hực, toát ra khó ngửi khói đen.

“Đồ đần! Ngươi dạng này phóng hỏa liền không sợ các nàng ngạt thở sao?”

Hèn hạ lấy ngàn cơ cùng kén làm tấm chắn nhà Khang hướng quý phát ra gầm thét.

Mặc dù thế lửa hạn chế nhà Khang hoạt động, làm huân dễ dàng nhắm chuẩn, nhưng đưa tới khói đặc chỉ sợ không phải ngàn cơ cùng kén hiện thời tình trạng cơ thể có thể tiếp nhận.

“Quý ngươi đi cây đuốc làm tắt! Cái này ghê tởm ếch xanh giao cho ta là được rồi.”

Căn cứ vào huân thỉnh cầu, quý lấy chân không đao khí đi nhào hơi thở trên đất liệt hỏa.

Chiến đấu vẫn kéo dài mấy phút, nhưng thủy chung chưa thể phân ra thắng bại. Mà hết thảy thì theo quý dự tính tiến hành, trước dùng hỏa thiêu lại lấy chân không đao khí xung kích, trời thủ các sàn nhà cũng không còn cách nào ủng hộ nhà Khang cái này lớn ếch xanh nhảy vọt.

“Ba!”

Theo sàn nhà rạn nứt nhà Khang tính cả trên tay ngàn cơ cùng kén ngã ra trời thủ các, hướng mấy trăm thước phía dưới trên mặt đất gấp rơi mà đi.

“Oa! Mau tới cứu ta.”

Lúc này ở trên bầu trời có đại lượng hắc tinh chim bay lượn lao xuống, cùng trên lục địa đại quân kịch chiến không dứt, nhìn thấy nhà Khang kêu cứu liền vội vã chạy đến cứu viện.

Quý cùng huân tuần tự từ lỗ rách bên trong đuổi tới, quý càng đối bề bộn nhiều việc cứu viện nhà Khang hoàn mỹ tự vệ hắc tinh chim trực tiếp lấy hỏa long công kích.

Hai, ba tên may mắn hắc tinh chim né qua quý hỏa long, lôi kéo nhà Khang thân thể mập mạp phi hành, nhưng chỉ có thể giảm bớt lại không cách nào ngăn cản hắn rơi xuống mặt đất.

“Quý!”

Huân lo lắng kêu lên, tiếp tục như vậy nữa ngàn cơ cùng kén sẽ cùng nhà Khang cùng một chỗ ngã chết.

“Tin tưởng ta.”

Quý chẳng những không có dừng tay ngược lại công đánh càng mãnh liệt hơn.

Sống chết trước mắt nhà Khang không thể không làm ra lựa chọn, hắn đem ngàn cơ cùng kén phân biệt hướng hai cái phương hướng khác nhau ném ra, khiến cho quý cùng huân muốn cứu người liền không thể giết hắn.

Huân thẳng hướng mẫu thân phương diện đuổi theo, đem Tokugawa ngàn cơ ôm vào trong ngực, về phần quý thì cứu lên thân là muội muội kén.

Trong tay mỹ phụ mặc dù người đã trung niên, đầy đặn mượt mà mỹ diệu thân thể gắn đầy vết thương cùng vết máu, nhưng lại không tổn hao gì nàng mỹ lệ, hoặc là phải nói ngược lại khiến nàng có một cỗ ai thê yêu diễm thụ ngược đãi vẻ đẹp.

“Để ngươi chịu khổ mụ mụ!”

Huân trên mặt nước mắt giống diều đứt dây chiếu xuống mẫu thân trên gương mặt, không biết có phải hay không hồi quang phản chiếu nguyên nhân, ngàn cơ hồi tỉnh lại đưa tay vuốt ve cùng kén phi thường giống nhau đại nữ nhi.

“Là huân sao? Thật là huân sao? Nói cho ta đây không phải đang nằm mơ chứ! Nếu như đây là sự thực, ta thật chết cũng không tiếc.”

Tay của mẫu thân tốt mềm mại phảng phất tơ lụa, nhưng lại phi thường băng lãnh giống như không có nhiệt độ cơ thể, cái này tại huân trong lòng người lưu lại bảo nàng sợ hãi dự cảm.

“Đây là sự thật, ta là phong thần huân! Là mụ mụ cùng phụ thân phong thần tú lại nữ nhi.”

Huân nội tâm cảm động thật có thể dùng cảm kích lưu nước mắt để hình dung, trải qua thiên tân vạn khổ nàng rốt cục cùng mẫu thân gặp lại. Ta sẽ không còn để ngươi chịu khổ mụ mụ, huân tại nội tâm ưng thuận lời hứa.

Nhìn xem huân có thể cùng mẫu thân đoàn tụ, quý cũng từ đáy lòng thay nàng cảm thấy cao hứng, đồng thời hắn cũng lưu ý lên trong tay kén ôn hương nhuyễn ngọc giống như thân thể mềm mại.

Chịu đủ ngược đãi kén, trên mặt thiếu đi ngày xưa lãnh ngạo nhưng lại kiên cường bất khuất như cũ. Nàng cùng huân đồng dạng dáng người cao điệu thon thả, toàn thân giống sứ trắng băng cơ ngọc cốt, cứ việc trên người có không ít vết thương, lại che giấu không đến nàng đoan trang trời sinh.

Kén trên bộ ngực lần quý đã hết nhìn đã mắt, bây giờ quan sát đến nàng mọc ra chỉnh tề màu đen thê thê cỏ thơm ngọc khâu, đóng chặt kiều nộn mượt mà đáng yêu, rõ ràng còn không có nhận bất luận cái gì xâm phạm.

Còn tốt mình không có tới trễ một bước, quý tại nội tâm may mắn không thôi.

Quý hiện thời đã mất rảnh đi để ý tới đánh rơi tại mặt đất, ép ra một cái hố to Tokugawa nhà Khang chết sống.

Bởi vì trên bầu trời địch nhân nhưng nói là ở khắp mọi nơi, tại số lượng khó mà đoán chừng hắc tinh chim bên trong, ngoại trừ quý cùng huân chỉ có hóa thân thành Độc Giác Thú Cửu Hoa cùng tay cầm mây mù thương mây ảnh tiên nữ các loại, chỉ có số ít thuộc về phe ta Tiên Ma chiến sĩ.

Địch nhân liên bầy kết đội trèo lên đến càng trên không hơn, lại từ bầu trời phương hướng đáp xuống, lấy thế lôi đình vạn quân phát động công kích.

Quý trong tay ôm kén không ngừng xoay quanh bốc lên né tránh lấy bổ nhào xuống mà đến địch nhân, đồng thời lấy lửa kho bắn ra hỏa long phản kích. Khi hắn mỗi ra thả một đầu hỏa long thời điểm, địch nhân lại bắn tới hơn mười cỗ cao áp cột nước hoặc vòi rồng.

Kén hiện thời mặc dù không mảnh vải che thân, cũng ở vào rét lạnh không trung, trên bầu trời còn bên trong hiện đầy muốn đưa nàng vào chỗ chết địch nhân, nhưng ở quý cái này đường đường nam tử trong ngực, nàng lại cảm thấy vô cùng an toàn cùng ấm áp.

Nếu như nói Thiên Đế quân chiếm cứ không trung, như vậy thì có thể nói hải long, Trịnh gia quân cùng Ida quân chiếm cứ mặt đất. Mặc dù nhận thất bại nhưng bọn hắn cũng không có sụp đổ, lợi dụng dưới thành đinh thị đường phố cùng phòng ốc tạo thành lớn nhỏ không đều hình khuyên trận, hướng lên bầu trời địch nhân tới đánh đáp lại súng kíp cùng hoả pháo cùng cung tiễn phản kích.

Quý suất lĩnh lấy huân một nhóm người cấp hàng đến cực thấp không, tại phe mình bộ đội trên không lướt qua. Lợi dụng bọn hắn hỏa lực đại lượng sát thương truy kích mà đến hắc tinh chim.

Lúc này quý nhìn xung quanh toàn bộ chiến trường, trên mặt đất khói lửa tràn ngập không ngừng có binh sĩ xạ kích phòng không, rong ruổi ở không trung đều có kỳ kỹ dị năng Ma Giới chiến sĩ, thì lại lấy trong tay có thể thao túng thiên nhiên lực lượng thần binh công kích. Tại toàn bộ thành Edo có vượt qua mấy chục cỗ vòi rồng tại thôn phệ hết thảy, càng đừng đề cập nhiều không kể xiết thiểm điện, cùng từ trên trời giáng xuống hừng hực liệt hỏa, cuối cùng còn muốn tăng thêm hàn khí lẫm liệt băng tuyết phong bạo.

Dựa vào quân kỳ đồ án quý tại cái này hỗn loạn không chịu nổi trên chiến trường, tìm ra phe mình đại doanh sở tại địa, cấp tốc thoát khỏi truy binh hạ xuống đi.

“Mau tìm đại phu đến!”

Quý lấy vang dội thanh âm quát.

Bận tối mày tối mặt đại phu cùng bác sĩ, tại mệnh lệnh của hắn hạ cấp tốc đem ngàn cơ cùng kén khiêng xuống trị liệu.

“Mụ mụ nàng ra sao?”

Kén nhìn qua lần nữa lâm vào trong hôn mê mẫu thân hô.

“Nàng nhất định không có chuyện gì, ta chỗ này có tốt nhất đại phu cùng tốt nhất dược vật.”

Quý khẽ hôn tại kén trên trán để nàng an tâm đi tiếp nhận trị liệu. Huân mặc dù là mẫu thân lo lắng đến lo lắng bất an, nhưng tình hình chiến đấu cũng không có nhàn nhã đến có thể để nàng lưu tại bên người mẫu thân.

Vì phát huy lớn nhất cùng hữu hiệu nhất hỏa lực, chính dòng họ từ chỉ huy đại bản doanh tới Hỏa Xạ Thủ, bận rộn đến nỗi ngay cả lau mồ hôi thời gian đều không có.

“Quý, huân!”

Thanh vụ nhìn thấy bọn hắn thoát hiểm trở về, hưng phấn đến ôm quý eo.

“Huân cứu ra ngươi mụ mụ cùng muội muội không có?”

“Cuối cùng là thành công! Thế nhưng là hai người các nàng đều bị thương.”

Ngoại trừ chính tông bên ngoài quý phát giác lưu tại nơi này toàn bộ đều là binh lính bình thường, ninja cùng tham mưu.

“Hạnh Huệ cùng thật ruộng mười dũng sĩ, cùng với khác hậu cung bọn tỷ muội tất cả đều phái ra ngoài, không có một người lưu lại.”

Trên thực tế tình thế nguy cấp chưa từng lúc có thể gặp đến có to gan hắc tinh chim tại xuyên qua đạn hỏa lực về sau, hạ xuống tới triển khai cận thân bác đấu có thể thấy được.

Hắc tinh chim mặc dù danh xưng có được lấy một địch trăm thực lực, nhưng nơi này cũng không thiếu lấy một địch mười nữ ninja, mỗi khi một địch nhân không hàng mà xuống, liền có mười mấy tên ninja, cùng mười mấy tên binh sĩ vây quanh đi lên.

Quý nhìn thấy chuyện này hình liền muốn vung đao tham chiến, nhưng lại bị thanh vụ cản trở.

“Hiện tại chỉ có thể tin tưởng các binh sĩ, chiến đấu như vậy hình thức trận hình không có ý nghĩa gì, cũng không có khả năng đối với địch nhân phát động vây quanh giáp công. Các nàng đều là liên chiến thiên hạ các nơi lão binh, cũng không phải lần thứ nhất đối phó hắc tinh chim, nếu như mỗi người đều thêm ra một phần lực, một người coi như hai người dùng, chúng ta chẳng khác nào có so nhiều địch nhân gấp đôi thực lực.”

Tại nói chuyện đoạn này trong lúc đó, hi sinh hơn mười tên binh sĩ cùng ninja sau thành công giết chết nên đầu hắc tinh chim.

“Còn có càng quan trọng hơn địch nhân, phải từ hai người các ngươi xuất thủ giải quyết đối phó.”

Thanh vụ phân biệt đem kính viễn vọng giao cho quý cùng huân, chỉ thị bọn hắn quan sát phương hướng.

Đang nhìn xa kính bên trong, có thể gặp đến Hạnh Huệ, kiếm Jubee’, nhập đạo, Saya thêm, loạn, thành đẹp, lỵ hoa cùng yêu nước bọn người, đang cùng một khổng vũ hữu lực hơn người một bậc đối thủ tác chiến. Cái này một địch nhân chính là ngày đó ở trên núi cứu ra nhà Khang độc nhãn cự nhân, trên tay hắn chấp nhất so với người còn lớn hơn cự bổng, một côn cũng đủ để đem nguyên một tòa phòng ốc đánh cho vỡ nát.

Bình thường binh sĩ nếu như gặp gỡ tên này độc nhãn cự nhân, đại khái cùng chịu chết không có bất kỳ cái gì phân biệt.

“Ta đã phái người đem thuốc nổ chôn ở lòng đất , chờ độc nhãn cự nhân trải qua lúc dẫn bạo, hai người các ngươi đi hiệp trợ các nàng đi.”

“Tốt! Xuất kích.”

Đem Cửu Hoa cùng mây ảnh lưu lại thủ hộ đại doanh về sau, quý cùng huân tại phòng ở bên trên bay vọt tiến lên. Trên đường còn không ngừng có hắc tinh chim đến đây cản trở.

“Muốn các ngươi vì ta xuất sinh nhập tử, ta cảm thấy hảo tâm đau nhức!”

Quý cùng hắc tinh chim đao kiếm tương giao, một đao so một đao dũng mãnh chém vào địch nhân đỡ trái hở phải.

“Coi như tứ phía thụ địch, có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu ta vẫn cảm thấy là hạnh phúc nhất. Ria na lông mày cái này tiểu ma tinh cũng tốt, rồng thanh vụ ai cái này người nhiều mưu trí đều tốt, các nàng cũng không thể giống ta, cùng ngươi lưng thiếp sau lưng đồng sinh cộng tử.”

Huân đối thủ dùng trảm mã đao lấy mở núi phá đá khí thế, Lực Phách Hoa Sơn trảm tại huân vị trí bên trên. Huân thì một cái lật nghiêng nhảy đến trên đường dài đi, trong tay cát chỉ riêng phát ra thiểm điện, chém thẳng vào đối thủ thủ cấp.

“Hoa nha!”

Địch nhân kêu thảm ứng thanh ngã lăn, ngay tại bốn phía nóc nhà cùng trên đường cái tác chiến binh sĩ, vì thế phát ra khác biệt ngôn ngữ tiếng hoan hô.

Bất quá đang hoan hô âm thanh đình chỉ trước đó, mới hắc tinh chim lại hạ xuống tới.

Đợi đến quý cùng huân lúc chạy đến đã tới chậm một bước, Hạnh Huệ bọn người vịn thụ thương đồng bạn thi triển ra khinh công cực hạn tại trên nóc nhà tứ tán mà nhảy, trên đường phố chất đầy như thủy triều hướng về sau chân phát phi nước đại binh sĩ.

Độc nhãn cự nhân huyền nham giáp bị tạc đến rách tung toé, trên thân nhiều chỗ nhận lớn nhỏ không đều thương tích, nhưng vẫn không thèm quan tâm sải bước tiến lên, chỉ gặp tại dưới chân hắn có rách rưới pháo đỡ cùng hoành bảy tám thụ đại pháo, cùng bị giẫm thành bánh thịt hải long pháo thủ.

Quý có thể phỏng đoán vừa rồi tình hình, mãi cho đến độc nhãn cự nhân chân to dẫm lên trên đầu trước đó một khắc, các pháo thủ một mực dũng cảm kiên trì tại trên cương vị nã pháo.

“Ầm ầm.”

Sau đó một cái đại hỏa cầu từ lòng đất phóng lên tận trời, đem độc nhãn cự nhân nuốt hết đi vào, màu vỏ quýt bạo tạc quang mang đem phụ cận đường đi đều san thành bình địa. Cũng không biết thanh vụ đến tột cùng chuẩn bị nhiều ít tấn thuốc nổ, lại có kinh thiên như vậy động địa uy lực.

Đương quý lỗ tai bởi vì bạo tạc xung kích mà ngắn ngủi dừng lại thời điểm, độc nhãn cự nhân nửa người trên, cùng vẫn hoàn hảo không chút tổn hại cự bổng rớt xuống đất mặt. Nội tạng cùng máu tươi chảy đầy độc nhãn cự nhân, vẫn hung ác hướng về phía trước bò, nghĩ thu hồi hắn cự bổng.

Tên này độc nhãn cự nhân là nhét bá Lars quân đoàn tiên phong, mà trước đây phong đội bị đánh bại về sau, lần này kế chi mà đến chính là chủ tướng nhét bá Lars. Mang theo khiến người sợ hãi thân ảnh, suất lĩnh thủ hạ mấy trăm cường binh, nhét bá Lars tiến vào quý trong tầm mắt.

Nhét bá Lars hình thể cũng sẽ không so tinh hà cái này quái vật khổng lồ chim yêu, lại hoặc là Ria na lông mày thịt xương rồng muốn ít. Thân thể của hắn là một đầu to lớn ba đầu sói, vừa mới hắn mới đem tinh hà đánh bại làm cho bị thương trở ra. Toàn thân hắc đến tỏa sáng, đầu răng trảo lợi hung mãnh vô cùng, ở giữa đầu sói chảy đầy nước bọt chính miệng nhai lấy một Ida quân binh sĩ.

Quý không biết là hắn thiên tính hung ác, vẫn là thực sự quá bụng đói, hắn lần nữa động thủ sát hại cũng không phải là phe mình bất luận kẻ nào ngựa, mà là nửa chết nửa sống độc nhãn cự nhân, hắn cắn một cái tại mình tiên phong trên cổ làm cho máu bắn tung tóe, độc nhãn cự nhân một phen giãy dụa sau rốt cục tắt thở, sau đó hắn lại đem toàn bộ đầu từng miếng từng miếng một mà ăn rơi.

Nhìn thấy cái này huyết nhục văng tung tóe tình cảnh đáng sợ, liền xem như hải long dưới cờ cả ngày sinh hoạt tại đao quang kiếm ảnh ở giữa các nữ binh, cũng không ít cảm thấy buồn nôn cũng tức trận nôn mửa liên tu.

Coi như gan to bằng trời đồng thời hào dũng như quý, cũng không nhịn được cảm thấy trên lưng có bắn tỉa lạnh.

“Ta cũng không phải trong truyền thuyết thần thoại cứu vớt thế giới anh hùng, vì cái gì luôn luôn muốn ứng phó loại này trong thần thoại mới hẳn là có yêu ma quỷ quái. Cái này lão thiên phải chăng đố kỵ ta có được một đám kiều thê mỹ thiếp, cố ý phái loại vật này hạ phàm đến cùng ta đối nghịch.”

Mà tại nhét bá Lars phía sau là mấy trăm tên khác thường tại hắc tinh chim Ma Giới chiến sĩ, nếu như muốn cho bọn hắn đặt tên, Sơn Hải kinh bên trong chứa đựng mặt người cua chính là thỏa đáng nhất danh xưng.

Tập 13 Chương 05:

Tại đem đồng bạn đầu lâu ăn vào bụng về phía sau, nhét bá Lars trong đó một bên đầu sói phát sinh dị biến, cơ bắp cấp tốc sinh tăng biến hình, trưởng thành là độc nhãn cự nhân thủ cấp bộ dáng, mà đổi thành một bên đầu người thì là Tokugawa nhà Khang Na cái xấu xí ếch xanh đầu, xem ra ngã phải trọng thương hắn là đã sớm bị đồng bạn ăn. Trước mắt quái vật bộ dáng trở nên càng thêm đáng sợ buồn nôn.

Quý thở dài một hơi nói ra: “Ta thực sự không muốn dùng chính nghĩa cái từ này, nhưng là cùng bên kia yêu ma quỷ quái tương đối, ta bên này mỹ nữ như mây trận doanh, như thế nào cũng tương đối thích hợp chính nghĩa mặt ngoài giải thích.”

“Động thủ! Hiện tại là chó săn thời điểm.”

“Tuân mệnh.”

Hậu phương chúng nữ sĩ khí dâng cao đáp lại quý mệnh lệnh, đi theo ở phía sau hắn hướng địch nhân cường đại phát động đột kích.

Dựa theo dĩ vãng cùng Ma Giới chiến sĩ tác chiến kinh nghiệm, lúc này tốt hẳn là tập kết toàn quân Tiên Ma chiến sĩ dựa chúng vây công. Nhưng trước mắt bóng xám, bạch võ cùng sóng xanh biếc chờ chủ lực cũng còn lưu tại bên trong giang hồ thành nội, bây giờ quý đành phải để thật ruộng mười dũng sĩ cùng mình hậu cung nữ chiến sĩ nhóm tính cả binh sĩ bên trong tinh nhuệ, giết lùi mặt người cua đem nhét bá Lars cô lập ra.

Sau đó từ mình cùng huân cùng so những người khác lớp mười cấp độ Hạnh Huệ, ba người liên thủ thu thập đầu này chó dữ.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Nhét bá Lars há to mồm, mấy giây dừng lại bên trong có thể gặp đến hắn ở giữa miệng sói lóe ra tử sắc quang mang, tiếp xuống một cỗ hừng hực Tử Viêm từ trong miệng hắn phun ra, nhiệt độ nóng bỏng liền ngay cả không có bị trực kích người đều cảm giác được.

Lọt vào trực kích mấy trăm binh sĩ, lập tức hóa thành tro bụi. Lưu lại ở trên mặt đất chỉ có để cho người ta nhìn thấy mà giật mình đen kịt vết tích, mặt đất cũng bởi vì nhiệt độ cao quan hệ mà rạn nứt biến hình.

“Dám trước mặt ta đùa lửa ngươi thật sự là không biết sống chết!”

Quý huy động trong tay lửa kho, ngưng tụ ra một đầu ngẩng đầu le lưỡi hỏa viêm chi long xoay quanh bốc lên với hắn bên người.

“Một cái mềm yếu vô lực nhân loại, cũng dám ở trước mặt ta ra vẻ ta đây.”

Nhét bá Lars đầu sói chảy nước bọt, tức giận phát ra gầm nhẹ âm thanh.

Sau đó song phương cùng lúc phát ra hỏa viêm, chỉ gặp tử sắc cùng ngọn lửa màu đỏ trụ trên không trung lẫn nhau đẩy đụng, đem lân cận địa phương trình độ đều hoàn toàn bốc hơi rơi.

Cuối cùng tử sắc hỏa viêm không chỉ trở nên càng thô, mà lại nhiệt độ gia tăng đến càng nhanh, triệt để áp đảo quý hỏa viêm, hướng phương hướng của hắn trực kích mà đi.

“Nhân loại các ngươi chính là chúng ta đồ ăn, vô luận như thế nào cải biến cũng vô pháp cải biến vận mệnh.”

Bị liệt hỏa đánh trúng địa phương cố nhiên lâm vào tử sắc liệt diễm bên trong, liền ngay cả bên cạnh phòng xá cũng bởi vì nhiệt độ cao mà tự động bốc cháy lên.

Còn tốt quý tại không địch nổi trong nháy mắt, triển khai hai cánh chạy trốn đến không trung đi. Nhét bá Lars cười to không ngừng, cười nhạo quý mềm yếu bất lực.

Mà trên mặt đất Hạnh Huệ vì đền bù tội lỗi của mình, cùng hồi báo huân đối nàng thông cảm, lấy tay bên trong đao Xích Ảnh đối kháng độc nhãn cự nhân đầu. Từ cái này đầu chỗ phun ra, là cực kỳ đáng sợ cường toan, một khi bị đánh trúng vô luận là sinh vật vẫn là tử vật, đều phát ra tư tư thanh hòa tan hết.

Đối với huân tới nói nàng có thể từ bỏ phục hưng phong thần nhà, cũng có thể từ bỏ vì phụ thân báo thù, nhưng là tận mắt thấy mẫu thân cùng muội muội nhận Tokugawa nhà Khang lăng nhục, nàng nhất định phải tự tay chém giết nhà Khang cái này ác ma không thể.

“Tại mẫu thân cùng muội muội về sau, lần này là tỷ tỷ tự động hiến thân đến cho ta chơi sao?”

“Câm miệng cho ta! Ngươi người này không nhân quỷ không quỷ đồ vật, ngươi không có tư cách đề cập mẫu thân cùng kén.”

Huân giận dữ xuất thủ, thiểm điện chi giao lao thẳng về phía Tokugawa nhà Khang.

Nhưng là nhét bá Lars liên tục né tránh cũng không né tránh, chỉ có Tokugawa nhà Khang ảnh chân dung ếch xanh nâng lên má, phát ra mãnh liệt cao tần sóng âm chấn động không khí, bóp méo thiểm điện tiến lên lộ tuyến, cản qua cái này một đòn sấm vang chớp giật.

Nhét bá Lars dương dương tự đắc nói: “Nhân loại sức chiến đấu cũng bất quá là loại trình độ này thôi.”

“Không muốn buông tha những này không rõ thân phận của mình địa vị, dám hướng thần khiêu chiến gia súc, đem bọn hắn toàn bộ ăn vào bụng đi.”

Mặt người cua cùng liên quân quyết chiến trở nên càng thêm gay cấn, nhất là bọn hắn cua 瞉 không phải bình thường đạn có thể thương, khiến cho liên quân binh lính không thể không tiến hành cận thân vật lộn, lấy mạng đổi mạng hướng khớp nối vị trí công kích. Nếu như không phải có thật ruộng mười dũng sĩ cùng quý hậu cung chúng hương làm đại quân trụ cột vững vàng, quân Liên Hiệp có lẽ đã sớm tại Thiên Đế quân trước mặt hỏng mất.

Quý trên không trung bay lượn bồi hồi, tránh né lấy không ngừng ngút trời mà tới Tử Viêm. May mắn là do ở tử sắc hỏa viêm quá đáng sợ để tránh lọt vào lầm kích, trên không trung nhóm lớn hắc tinh chim, cũng không dám tùy tiện tiếp cận tới.

Nhét bá Lars hoàn toàn chính xác rất có lực phá hoại, tại công kích của hắn phía dưới lân cận toàn bộ khu vực đều trở thành phế tích, nhưng là hình thể to lớn cũng liền tất nhiên có nhược điểm. Quý phát giác đầu của hắn cũng không thể chuyển hướng phía sau, phần lưng liền trở thành có thể công kích góc chết.

Đồng dạng phát giác được điểm này huân lấy ánh mắt hướng Hạnh Huệ ra hiệu, hai người bất chấp nguy hiểm toàn lực công kích, Hạnh Huệ một đao cắm ở độc nhãn cự nhân trong mắt, mặc kệ hắn như thế nào liều mình giãy dụa đều cũng không buông tay . Còn huân thì nhẫn nại lấy nhà Khang cao tần sóng âm đối nhục thể tổn thương hướng, muốn mạnh mẽ xông tới tiến nhét bá Lars dưới bụng đánh lén.

Lợi dụng huân cùng Hạnh Huệ bốc lên nguy hiểm tính mạng vì chính mình chế tạo cơ hội, trên không trung tựa như Đằng Long quý hướng nhét bá Lars phần lưng bổ nhào xuống, tay ra bên trong phát ra đủ trảm kim đoạn thạch chân không đao khí.

Sau đó một sát na biến hóa thực sự quá nhanh, mặc dù động tác rất phức tạp nhưng toàn bộ quá trình không đủ nửa giây.

Độc nhãn cự nhân đầu hướng trên mặt đất hung ác đụng, đem Hạnh Huệ đâm đến nội thương thổ huyết cả người lẫn đao ngã trên mặt đất, nhét bá Lars toàn bộ thân thể hướng giữa không trung nhảy lên, hiện lên huân công kích chủ động đánh tới quý.

Kết quả cuối cùng là nhét bá Lars phần lưng nhuộm đầy máu tươi, không chỉ là hắn còn có quý.

Quý chân không đao khí mặc dù chém bị thương lưng của hắn, nhưng với hắn mà nói bất quá là da thịt tổn thương, thế nhưng là đầu của hắn không chỉ cắn đứt quý cánh, còn cần răng quán xuyên thân thể của hắn. Đây là nhét bá Lars cất giữ tại cái đuôi bên trên cái thứ tư đầu, hắn một mực tận lực đem cái này tiểu nhân đầu giấu ở dưới thân, một mực chờ đợi cho thời khắc này mới phóng xuất.

“Nhân loại tựa như bọ chét đồng dạng rất biết nhảy lại rất biết cắn ta, không hi sinh một điểm thật đúng là bắt không đến các ngươi.”

Nhét bá Lars tại cuồng tiếu bên trong cắn đến càng thêm có lực.

“Thế nào? Phong thần huân ngươi còn có gì biện pháp?”

Tokugawa nhà Khang lấy háo sắc ánh mắt nhìn xem tứ cố vô thân huân.

Ôm lấy bị thương không thể tái chiến Hạnh Huệ, huân hiện tại thật là đâm lao phải theo lao, nàng cũng không có thể từ bỏ quý, Hạnh Huệ lại trở ngại nàng phát huy lực lượng, mà nàng còn muốn một người đối kháng nhét bá Lars ba cái đầu.

Hạnh Huệ nói: “Huân chúa công ta quá vô dụng!”

“Như thế nào đâu! Ta tự nhiên sẽ có biện pháp.”

Nhìn thấy quý người chủ tướng này hấp hối, bốn phía quân Liên Hiệp đều bị đả kích lớn, toàn bộ chiến tuyến lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ. Tại quý thể nội duy nguyệt đau đến kêu thảm không thôi, mà quý thì cắn răng chịu khổ hai tay cực lực chống cự nhét bá Lars cái thứ tư đầu, ngăn cản hắn khép lại miệng.

Nhét bá Lars tiến sát từng bước mà đến, mà huân thì từng bước lui lại, mặc dù thụ thương chính là quý cùng Hạnh Huệ, nhưng nàng đồng dạng đau nhức ở trong lòng. Mà mặc kệ nàng như thế nào khổ sở suy nghĩ đều nghĩ không ra thay đổi càn khôn phương pháp.

“Nghĩ không ra ta tung hoành thiên hạ cơ hồ chưa gặp được địch thủ, bây giờ thế mà bởi vì dẫm lên một đầu chó giữ nhà cái đuôi mà bị chó cắn, đây thật là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.”

“Ngươi thật to gan, dám đem được xưng là Địa Ngục đại môn thủ vệ ba đầu sói, ta nhét bá Lars gọi là chó giữ nhà.”

“Đúng thế! Ngươi chính là sâm la chó giữ nhà có bất thường sao?”

“Lúc nào cũng có thể sẽ bị ta ăn vào bụng đi, ngươi lại còn dám mạnh miệng. Tại cái này cực đông chi địa phương viên mấy ngàn dặm đến, ta là Thiên Đế quân mạnh nhất chiến sĩ.”

“Kỳ thật ta không muốn dùng khổ luyện ra bí mật tuyệt chiêu đối phó ngươi súc sinh này, quá lãng phí! Huống hồ ta cũng lo lắng sâm la cái này tiểu nhân hèn hạ, tại ta đại hoạch toàn thắng về sau lại phái thích khách đến hành thích, vốn định bảo lưu lại đến không cần. Nhưng là vì làm một nồi thịt thơm nồi, nay đành phải ủy khuất lửa kho làm một lần giết chó đao.”

Nhét bá Lars cũng không tin tưởng quý còn có chuyện gì tuyệt chiêu chưa xuất ra.

Nhưng tiếp xuống hắn cảm thấy cái đuôi kịch liệt đau nhức, bởi vì quý chủ động đánh nát lửa kho thân đao, dùng hỏa viêm lưỡi kiếm chém ra hắn cái đuôi bên trên đầu, hết thảy biến hóa bất quá trong chớp mắt sự tình.

Nhét bá Lars tại nguy cấp ở giữa lật nghiêng mà chạy, nhưng ở hắn chạy ra quý công kích vòng trước đó, chỉ thấy mắt tối sầm lại toàn thân nóng, độc nhãn cự nhân đầu đã bị cắt xuống.

Kêu gào không ngừng Địa Ngục thủ vệ chó, chật vật nhìn xem đồng dạng bản thân bị trọng thương, lại không chút nào yếu thế tại cười khổ quý.

“Ngươi có thể dùng phần lưng chống cự một đao đến đổi cắn ta một cái, ta cũng giống vậy có thể dùng bị ngươi cắn một cái tới lấy trảm ngươi đầu chó cơ hội. Ngươi ba cái đầu chỉ còn lại hai cái! Ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu cái đầu nhưng trảm cho ta.”

“Màu đen hỏa viêm kiếm… Chỉ bằng thực lực của ngươi có thể dùng bao lâu…”

Đối mặt lưỡng bại câu thương tình thế, nhét bá Lars toàn thân mang Huyết Lang bái mà nhìn xem quý. Lấy nhan sắc đến phân đừng hắc hỏa viêm là nhiệt độ cao nhất một loại hỏa viêm, hắn tin tưởng lấy quý thực lực miễn cưỡng khống chế hắc hỏa viêm, tất nhiên là giải trừ lửa kho bảo hiểm hạn chế, mặc kệ nhục thể tổn thương mà sử xuất tới, tiếp xuống chỉ cần khai thác kéo dài chiến quý liền không chiến từ bại.

“Ngươi nghĩ biết có thể dùng bao lâu cho dù đi thử một chút là được rồi.”

Quý đầu tiên thế thân bên trên máu chảy ồ ạt vết thương phong huyệt cầm máu, còn tốt chính là vết thương mặc dù rất lớn nhưng không có thương tới nội tạng, lấy hiện tại Tiên Ma hóa nhục thể đến xem, đau muốn chết nhưng lại không chết được.

Quý cầm lửa kho chuôi đao, hắc hỏa viêm như kì thực đang thiêu đốt, nhiệt độ cao sinh ra nhiệt khí lan đến gần phương viên mấy trượng phạm vi.

“Nhìn ta chém xuống của ngươi đầu chó.”

Rốt cục xuất thủ quý động tác như gió gọn gàng vô cùng, hắc hỏa viêm thân kiếm càng tự động phối hợp thế công của hắn duỗi dài.

Nhét bá Lars nhảy lên mấy trượng tránh ra thế công phạm vi bên ngoài, thế nhưng là quý lại như bóng với hình đuổi sát theo, trên tay càng là không phải cùng một hỏa viêm kiếm.

Tại tiên Ma Giới bên trong có một loại thuyết pháp, cao cấp nhất bảo kiếm đương nhiên phải có thực thể, bởi vì có thực thể mới có thể cùng địch nhân ngạnh bính. Nhưng lấy hỏa viêm đến tạo thành thân kiếm kiếm, cũng có thoát khỏi vật lý trói buộc gần như vô hạn kéo dài cùng phân tán ưu thế.

Lấy quý hiện thời thực lực, lửa kho liền chia quýt, lam, tử, đỏ, hoàng cùng hắc sáu chuôi hỏa viêm kiếm, dài mấy trượng ngắn vài thước, mà lại hỏa viêm bản thân không có trọng lượng, ra chiêu tốc độ xa so với thực thể kiếm nhanh.

Quý hỏa viêm kiếm che giấu nhét bá Lars từ trong miệng thốt ra để mà tự vệ tử sắc hỏa viêm, nhẹ nhàng linh hoạt gọn gàng cắt xuống hắn trung ương đầu sói.”Không có khả năng… Nếu như không có bị thương, liền xem như sáu chuôi màu sắc khác nhau hỏa viêm kiếm ta cũng có thể tránh đi…”

“Hoa nha…”

Tokugawa nhà Khang kêu thảm không thôi, nhìn xem trung ương phun cột máu vết thương.

“Hạnh Huệ giao cho ta chiếu cố, sau cùng một cái đầu ta lưu cho huân ngươi giải quyết.”

Quý lấy tựa như nước chảy mây trôi động tác thu kiếm mà đứng, thần sắc trên mặt từ hoàn toàn xem thường quái vật trước mắt.

“Đa tạ ngươi! Nếu như không tự tay thu thập hắn ta sẽ lưu lại tiếc nuối, còn có ở trước mặt ta ngươi cũng không cần miễn cưỡng.”

Vợ chồng đồng tâm huân đi theo quý thời gian cũng không ngắn, lấy hắn hiện thời miễn cưỡng sử dụng nhục thể đến cực hạn tình trạng, ngay cả có thể hay không lại đối phó hắc tinh chim đều có vấn đề.

“Như vậy ngươi đêm nay liền hảo hảo an ủi ta đi.”

Hai người một phen nói nhỏ về sau, huân đối Tokugawa nhà Khang triển khai đánh giết.

“Người tới! Mau tới bảo hộ ta.”

Thân chịu trọng thương Tokugawa nhà Khang bên cạnh hướng lui về phía sau bên cạnh hướng lên bầu trời bên trong thủ hạ cầu cứu.

Chỉ bất quá nước xa không cứu được lửa gần, mà lại liên quân bên trong cầm trường mâu cùng đoản đao binh sĩ mặc dù tại cùng mặt người cua kịch chiến, nhưng Hỏa Xạ Thủ nhóm nhưng không có đình chỉ qua hướng lên bầu trời xạ kích.

“Một đao kia không chỉ vì ta, cũng là vì nhận ngươi phản bội tổ phụ, lọt vào ngươi sát hại tổ mẫu cùng phụ thân, cùng nhận ngươi chà đạp mẫu thân cùng kén.”

Huân nhận thành thụ lấy nhà Khang cao tần sóng âm đối với nàng nhục thể tổn thương, hiện lên dưới chân hắn lợi trảo, tiến vào nhà Khang dưới thân, lấy nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối cát chỉ riêng xé ra Tokugawa nhà Khang phần bụng.

“Ô… Đau quá… Hoa… Thiên hạ… Thiên hạ của ta… Tokugawa nhà thiên hạ…”

Bị điện giật đến bốc khói nội tạng tính cả bị nướng đến biến thành màu đen máu vung đầy một chỗ, Tokugawa nhà Khang to lớn cự thể đi mấy bước sau ầm vang ngã xuống.

Trên chiến trường lưu lại tới Ma Giới chiến sĩ còn có hai ngàn tên trở lên, nhưng là nhét bá Lars quân đoàn tuần tự đã mất đi chủ tướng, phó tướng cùng tiên phong, dựa vào sâm la vương tử phái tới hắc sư không cách nào có hệ thống chỉ huy. Mà lại bộ chỉ huy toàn diệt tạo thành sĩ khí giảm nhiều, lại thêm nhận quân Liên Hiệp liều chết phản kích, Ma Giới chiến sĩ bắt đầu lần lượt từ bỏ chiến đấu từ trên chiến trường riêng phần mình đào tẩu.

Một ngày này quý không chỉ cầm xuống toàn bộ tà ngựa đài nước, mà lại có thể nói đem lân cận địa khu Thiên Đế quân đều trục ra ngoài.

Trên chiến trường đại cục đã quyết định, tại chiến đấu tiến hành đến thảm thiết nhất bên trong thành Edo đến, Ria na lông mày ngay tại đeo ngươi cuống đám người bảo vệ dưới, kiểm tra lấy Thiên Đế quân lưu lại di sản.

“Loại này nhà kho không chỉ chất đầy hiếm thấy hiếm có dược vật cùng thi pháp dùng vật liệu, các loại Ma Giới thần binh đều đủ để vũ trang mấy ngàn người.”

Liền ngay cả kiến thức rộng rãi Ria na lông mày cũng cảm thán ở trước mắt trân tàng phong phú.

“Vì thu hoạch được những vật này, chúng ta thế nhưng là hi sinh không ít người.”

Bởi vì chiến đấu quá mức như kịch liệt, đeo ngươi cuống không thể không biến thành người bộ dáng, đến bảo hộ nàng cũng bạn cũng muội người nhà Ria na lông mày.

Vừa rồi nơi này địch nhân chống cự đến thảm thiết nhất, có thể nói là cận kề cái chết không lùi. Lòng vẫn còn sợ hãi đeo ngươi cuống thay ta phương người hi sinh cài đóng hai mắt, đây chính là chiến sĩ kết cục sao ﹖ tại nhà kho ở giữa nhất tầng, còn hữu dụng đặc thù đúc bằng kim loại cửa sắt, đeo ngươi cuống tính cả bóng xám cùng bạch võ, ba người tại một đống Ma Giới thần binh bên trong, tuyển nặng kí nhất ba thanh phá thành chùy, dùng sức gõ nửa ngày kém chút đem sàn nhà đều đánh rách tả tơi mới đưa đại môn đánh tan.

Kho bảo hiểm bên trong đen kịt một màu, trận trận băng lãnh hàn phong từ bên trong phiêu đưa mà ra.

“Sẽ là Băng hệ thuộc tính đối thủ sao?”

Đeo ngươi cuống cùng hải long bên trong nổi danh hai cái xuất chúng dũng sĩ cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

Ngược lại là Ria na lông mày thấy không có địch nhân từ bên trong phát động công kích, tại bọn hắn tới kịp ngăn lại trước đó đã nhanh chân mà vào.

Đột nhiên ở giữa trong vách tường cơ quan trang bị tự động đốt lên chiếu sáng đèn đuốc, ở chỗ này thành Edo bên trong do trời trần nhà tới đất tấm đều là kiên cố kim loại kho bảo hiểm bên trong chỗ cất đặt, vậy mà không phải bảo vật gì mà là một bộ băng quan.

“Nghĩ không ra chúng ta tại tinh chi châu từ biệt về sau, gặp lại lần nữa trường hợp đúng là như thế.”

Thường xuyên bị địch nhân mắng vì không có huyết tính, không phải nhân loại Ria na lông mày, hiện thời nội tâm nổi lên vô số hồi ức gợn sóng, nhìn xem trong quan tài băng quen biết không lâu lại giống nhiều năm hảo hữu cố nhân.

Trong quan tài băng thi thể mặc dù không mảnh vải che thân, da thịt sớm đã không có huyết sắc, nhưng biểu lộ lại giống ngủ say an nhàn.

“Quýt hoa hương?”

Tương đối tiểu ma nữ trầm mặc, đeo ngươi cuống gọi ra cái này tại hải long bên trong không khác cấm kỵ danh từ.

Mặc kệ quý ngày thường như thế nào lỗ mãng không bị trói buộc phóng đãng thành tính, nhưng chỉ cần có người ở trước mặt hắn đề cập quýt hoa hương liền có thể khiến cho hắn tâm tình không tốt mấy ngày. Mà lại người này không chỉ là hắn mối tình đầu tình nhân, càng là hắn nhất chuyên tình đối tượng, vừa nghĩ tới nếu như nàng không có chết, các nàng có thể hay không có được cũng cùng quý gặp nhau, liền đầy đủ khiến người trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

“Chuyện nơi đây ai cũng không cho nói đi, đây là mệnh lệnh!”

Bạch võ cùng bóng xám tuy là không rõ ở trong đó nguyên nhân, nhưng nếu là Ria na lông mày ma nữ này ra lệnh cho bọn họ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đeo ngươi cuống phân phó bọn hắn ra ngoài tiêu thanh tàn quân về sau, đụng vào trước mắt phát ra lạnh thấu xương hàn khí băng quan.

“Ngươi muốn đem chuyện này giấu diếm hắn sao?”

“Nhìn có cần hay không! Nếu có cần liền giấu diếm hắn một đời một thế.”

Ria na lông mày biết nếu như cho quý nhìn thấy hoa hương di thể, ngoại trừ để hắn đau lòng cùng tinh thần sa sút thật dài một đoạn thời gian bên ngoài đối bất luận cái gì sẽ người không có có ích.

“Mỗi một năm đương quýt hoa hương ngày giỗ đi vào, hắn đều sẽ một mình cưỡi đen trắng ra biển, một người vượt qua không cho phép chúng ta quấy rầy. Ta biết không cách nào tìm tới nàng di thể đối quý tới nói là một loại không cách nào bù đắp đau xót.”

Ria na lông mày nhìn chăm chú lên đã không có sinh mệnh thiếu nữ xinh đẹp, trong lúc nhất thời khó mà lấy hay bỏ. Vô luận là có hay không để quý biết với hắn mà nói không đều là một loại thống khổ, không phải sao?

“Ta có khi rất đố kỵ ngươi! Nếu như ta chết, quý sẽ giống mất đi ngươi đau thương sao?”

Người đã chết không cách nào trả lời Ria na lông mày nghi vấn, chỉ là tại trong quan tài băng tiếp tục vĩnh cửu yên giấc.

Thành Edo có hai trọng ý nghĩa, một cái là chỉ đã bị Thiên Đế quân tự hành nổ nát Tokugawa nhà Khang bảy tầng thành lũy, một cái khác thì là bao quát dưới thành đinh ở bên trong có được trăm vạn cư dân thành thị.

Hải long không có ở chỗ này tiến hành đồ thành, nhưng là đại chiến qua đi toàn thành cơ hồ bị san thành bình địa, lọt vào song phương ngộ sát bình dân vượt qua tổng nhân khẩu đếm được một nửa trở lên.

Tham chiến Tokugawa trong quân mười vạn người bên trong sống sót người không đủ một vạn , ấn Ida chính tông yêu cầu, kiện toàn người cũng bị nhập trong quân tàn tật thì phóng thích trở về đồng ruộng, để lung lạc lòng người.

Hải long, Trịnh gia quân cùng Ida quân, tổng cộng có tiếp cận ba mươi vạn người tham chiến, mặt khác có năm trăm tên Tiên Ma chiến sĩ. Chiến tử bốn vạn người người trọng thương tám vạn người, trong số người bị thương một nửa vĩnh cửu tàn phế, một nửa kia người tại mấy tháng sau mới có thể một lần nữa tác chiến. Năm trăm tên Tiên Ma trong chiến sĩ hi sinh một trăm.

Theo Ria na lông mày nhặt lấy được văn kiện thống kê, bao quát ở ngoại vi tác chiến hắc tinh chim, nhét bá Lars quân đoàn tổng cộng có ba ngàn người tham chiến. Địch nhân tổn thất nhiều ít quý không được biết, trên chiến trường bị đồng bạn để lại bị thương hắc tinh chim toàn bộ bị giết. Thanh vụ từng đưa ra khó được có nhiều như vậy người bị thương không bằng chiêu hàng, nhưng Thiên Đế quân đều cận kề cái chết không muốn hàng , ấn chiến hậu Ria na lông mày giải phẫu di thể sở nghiên cứu đến, trên người bọn họ đều bị hạ cấm chế, một khi phản loạn sâm la vương tử chỉ cần một thi pháp, bọn hắn liền hẳn phải chết không khác. Chiến hậu trở lại Thiên Đế quân ở trên biển đảo hoang cứ điểm Ma Giới chiến sĩ chỉ có không đủ ngàn tên, ba ngàn tên bên trong chết hai ngàn tên trở lên.

Tập 13 Chương 06:

Tokugawa nhà diệt vong mang ý nghĩa tà ngựa đài nước tương nghênh tiếp thời đại mới tiến đến, Ida chính tông thành lập được mới Mạc Phủ, chuẩn bị đem đại loạn sau thế cục ổn định lại. Mà mây tiên cấp cho rồng quý Trịnh gia quân, thì nóng lòng chuẩn bị mau chóng đi thuyền về nước, tốt tham gia đối phương bắc mới Kim quốc tổng tiến công kích.

Thanh vụ cùng thanh ai thì bề bộn nhiều việc chiến hậu xử lý, một loại trong đó chính là vì đông đảo đám người bị thương an bài an dưỡng địa phương.

Làm thủ lĩnh quý chọn lựa một gian tới gần bờ biển biệt quán, cùng Jubee’, kén cùng ngàn cơ chờ nhập ở. Rất tự nhiên hắn hậu cung chúng nữ phụ trách lên y tá công việc.

Trước đó tình huống so sánh nghiêm trọng lúc, hắn mỗi ngày chính là cơm đến há miệng áo đến thì đưa tay, ngẫu nhiên thưởng thức một chút trận ngoài cửa sổ nhân gian như tiên cảnh cảnh sắc, đại đa số thời gian thì dùng để điều giáo hắn nữ nô, trôi qua tương đương nhanh sống.

Bất quá hắn nhàn rỗi lúc cũng sẽ nghiêm túc suy nghĩ chuyện tương lai.

Rộng lớn hải dương đem từng cái đại lục liên tiếp, trước mắt Trịnh Vân tiên bắc phạt thế như chẻ tre, dù cho không có hải long trợ giúp chiến thắng cũng chỉ là vấn đề thời gian. Như vậy mục tiêu tiếp theo, nếu như đặt ở y la ba các nước lời nói, thì tất nhiên muốn đánh hạ bọn hắn tại các nơi thuộc địa làm bổ cấp cứ điểm, chỉ sợ không có thời gian mấy năm căn bản không có khả năng.

Mà đổi thành một cái đối thủ thì là Randolph hải thần, hải thần rất khó nói có đại quy mô cố định căn cứ địa, bởi vì lấy bọn hắn ví dụ thực tế tùy thời có thể lấy dễ dàng làm ra chuyển di.

“Randolph…”

Quý nhỏ giọng nói ra cái tên này, nàng đã là hoa hương phụ thân, cũng có thể nói là mình dưỡng phụ, mà lại hắn càng là hại chết hoa hương cừu nhân. Tại quý trong lòng so với Thiên Đế quân sâm la vương tử cùng vạn tượng đại vương, có lẽ càng thêm sợ hãi cái này tựa như thần đồng dạng tồn tại Vua Hải Tặc.

“Ngươi là bởi vì tùy tâm ngọn nguồn xem thường ta, cho nên mới nhiều năm như vậy đều không có đối phó ta sao? Nếu như là thực sự, ta tuyệt đối sẽ bảo ngươi hối hận.”

Nhưng so với xa xôi cuối cùng quyết chiến, quý trước mắt còn có rất nhiều chuyện muốn làm, chủ yếu công việc chính là đạt được kén thành tựu mình cùng các nàng tỷ muội cùng giường chung gối tâm nguyện. Nghĩ tới đây hắn liền cầm lên bên cạnh quải trượng, từng bước một đi qua sát vách phòng bệnh, sở dĩ mình có thể đi đường vẫn còn cố ý phải dùng quải trượng, đơn giản là vì đọ sức lấy kén đồng tình và hảo cảm.

“Thân thể tình trạng như thế nào?”

Quý ngay cả cửa cũng không có gõ một chút liền đẩy mà vào.

Thân trên nửa thân trần đang muốn dùng trong mâm thanh thủy lau da thịt kén trong lúc nhất thời mặt đỏ tới mang tai.

“Ngươi tại sao không có ta cho phép liền tự tiện tiến đến!”

“Ta vì cái gì không thể đi ra? Nơi này là ta địa phương, nơi này đại phu cùng dược vật toàn bộ đều là ta, thậm chí quốc gia này đều là ta.”

Đối với quý vô sỉ trả lời, kén lông mày đứng đấy vì đó chán nản, chỉ có vội vàng chỉnh lý tốt quần áo để tránh xuân quang chợt tiết.

“Các ngươi tỷ muội bề ngoài thật giống, liền không biết bên trong là không đồng dạng.”

Mặc dù nhận biết thời gian của người đàn ông này không dài, nhưng kén tự nhiên minh bạch quý nói tới chính là chỉ nàng cùng tỷ tỷ nhục thể.

“Ngươi người này thật sự là không biết mùi vị, ngươi cho rằng khắp thiên hạ nữ nhân đều sẽ không hiểu thấu yêu ngươi sao?”

Quý không nghĩ tới kén lại đột nhiên ở giữa nói như vậy, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống, nàng đối với mình biểu hiện cùng trước kia chênh lệch quá xa đi.

Bất quá rất nhanh trấn định lại cười nói trả lời: “Hẳn là ngươi có thể xem thấu lòng người, ta đang muốn để ngươi gia nhập ta trong hậu cung.”

“Có thể xin ngươi đừng tại tự cho là đúng, cho là mình là lớn tình thánh sao? Ta hận ngươi nhất loại này sắc quỷ, nếu như ngươi còn có một điểm lương tâm, liền trở về hảo hảo đối tỷ tỷ của ta, đừng có lại bốn phía hái hoa ngắt cỏ.”

Kén thần sắc nghiêm nghị bộ dáng, đủ để gọi bất luận cái gì đăng đồ tử vì đó tránh lui.

“Càng lúc càng thú vị! Ta hết lần này tới lần khác muốn mạnh mẽ chiếm hữu ngươi, để ngươi cùng tỷ tỷ chung hầu một chồng.”

“Ngươi cái thằng trời đánh đồ vật, muốn cùng ta làm theo không phải giết ta cùng thi thể làm.”

Kén khắp khuôn mặt là địch ý thần sắc, tuyệt không phải xuỵt nói đe dọa.

“Ta đã biết trừ phi ngươi cầu ta đụng ngươi, nếu không ta chết cũng sẽ không đụng vào ngươi.”

Quý buông xuống vẻ mặt cợt nhả thái độ nói nghiêm túc. Kén cải biến không khỏi quá đột ngột cùng quá cực đoan.

Sau đó quý cải biến chủ đề nói: “Tối hôm qua ta bị Jubee’ đánh một thân, tên kia tính cách tuyệt không giống nữ nhân.”

“Đây là đáng đời ngươi! Ta nghĩ ngươi nhất định là ở buổi tối vụng trộm chạy đến Jubee’ trên giường đi nguyên nhân.”

“Vừa vặn tương phản, là nàng chạy đến trên giường của ta đi. Vô duyên vô cớ đánh ta một thân, sau đó lại cùng ta uống rượu với nhau. Nói nàng có một cái ngưỡng mộ trong lòng lại xem như trân bảo lấy nữ hài tử, Jubee’ một mực chờ mong nàng sẽ yêu mình, thế nhưng là kết quả nữ hài tử này lại bị một cái háo sắc đại lưu manh bắt cóc phương tâm.”

Một mực đối quý nhìn như không thấy lại tránh xa người ngàn dặm kén, bây giờ lại xấu hổ đã cực đứng ngồi khó phòng.

“Nữ hài tử này gia đình vỡ vụn, từ nhỏ cùng tỷ tỷ tách rời, thật vất vả đến tỷ muội trùng phùng, nàng lại phát giác mình thích tỷ phu của mình. Bởi vì hắn nhiều lần như là thiên thần, phong lưu phóng khoáng anh tuấn vĩ võ tại mình thân hãm hiểm cảnh lúc cứu giúp, để tránh tổn thương đến tỷ tỷ và chính mình quan hệ, nàng quyết định không tiếc từ bỏ cái này một phần tình yêu, tình nguyện tự mình một người cô độc thương tâm.”

“Đủ rồi! Đừng nói đi xuống, Jubee’ là thiên hạ đệ nhất lớn xuẩn tài.”

Trên chiến trường uy phong lẫm lẫm kén, lúc này thẹn thùng đến trốn vào trong chăn bông, không dám cùng quý bốn mắt nhìn nhau.

“Loại biểu hiện này tuyệt không giống ngươi, thân là trước Tokugawa Ninja quân thống soái, ngươi thế nhưng là quát tra phong vân đại nhân vật, sao có thể trốn vào trong chăn bông không gặp người.”

“Ta không có nhìn lầm ngài! Ngươi quả nhiên là vô sỉ nhất, đã Jubee’ tối hôm qua đã nói với ngươi, vì cái gì ngươi vừa rồi không nói ra, hại ta… Hại ta…”

Kén thật sự là hối hận không thôi. Minh bạch tâm ý của mình sau nàng quyết định cự tuyệt Jubee’, nhưng là nàng cũng không muốn tham gia tiến tỷ tỷ hôn nhân bên trong, không ngờ rằng Jubee’ lại đem mình toàn bộ thuật lại cho quý nghe.

“Nếu như ngươi là lo lắng huân, cho nên vừa rồi cố ý đối với ta như vậy, vậy ta nói cho ngươi. Trước đó ta đã được đồng ý của nàng cho phép ngươi vào cung, bộ dạng này liền không có vấn đề, ta cô em vợ!”

“Ngươi đi đi! Tỷ tỷ coi như sẽ đáp ứng cũng bất quá là cố mà làm, ta không muốn tốt không dễ dàng cùng tỷ tỷ khôi phục quan hệ tỷ muội, lại bởi vì ngươi mà vỡ tan.”

“Như vậy quan hệ của ta và ngươi đâu!”

Kén không phản bác được chỉ là tại chăn bông phía dưới run rẩy. Nàng nghĩ không ra lấy tính cách của mình, vậy mà cũng sẽ oán trách vận mệnh trêu người, nếu như đầu tiên gặp gỡ quý không phải tỷ tỷ mà là mình.

“Ngươi vẫn là đi đi! Ngươi không muốn bách ta, ta và ngươi chưa hề liền không có quan hệ thế nào, cho dù có quan hệ cũng chỉ bởi vì ngươi là tỷ tỷ của ta trượng phu…”

Đợi đến quý rời phòng về sau, kén mới ngồi thẳng người, nàng cảm thấy mình trên thân tựa như là phủ thêm một kiện tên là hối hận quần áo, nhưng là hối hận thì phải làm thế nào đây, đồng loạt sớm đã thành định cục, từ hai người gặp nhau trước đó liền đã sớm bị vận mệnh quyết định tốt.

Bản thân oán trách một lúc lâu, nàng mới quyết định vì chiếu cố thân thể của mẫu thân, mình phải mau chóng tỉnh lại nhanh chóng khôi phục.

Sau một giờ cửa phòng bệnh lần nữa bị đẩy ra, lần này quý cùng huân hai người cùng một chỗ tiến đến. Hai tỷ muội lẫn nhau nhìn xem lên đối phương muốn nói còn đừng.

Một hồi lâu huân mới nói: “Kén kỳ thật không cần để ý ta, dù sao hậu cung tỷ muội tương lai còn không biết sẽ tăng thêm bao nhiêu.”

“Ngươi đừng lại cho nên bày ra hào phóng, ta cũng không muốn cướp tỷ tỷ nam nhân nữ nhân, cũng không cần tiếp nhận ân huệ của ngươi, cũng chỉ là như thế này.”

Đối với kén giận dữ phản bác, huân cũng không thể nói mình không có sinh khí, hai người tựa như lần đầu gặp lúc tràn đầy địch ý.

“Ta đã nói có thể, ngươi vì cái gì còn muốn cố chấp như vậy.”

Đúng vào lúc này quý chen vào nói tiến đến nói: “Thật sự là vĩ đại tình tỷ muội tình, muội muội tình nguyện mình từ bỏ cũng không nguyện ý đoạt tỷ tỷ nam nhân, tỷ tỷ vì mình muội muội không tiếc đem người yêu của mình cùng nàng chia sẻ.”

“Quý! Ngươi tại dạng này ta cần phải sinh khí.”

Ngoại trừ tại chiến trường bên trong, thái độ luôn luôn ôn nhu hiền tuệ huân ít có khu vực phát hờn dỗi.

“Ngươi… Ta chân khí tại sao mình lại thích ngươi loại người này…”

Bị quý vừa nói như vậy, kén cảm thấy mình hi sinh thật là rất đần hành vi, thậm chí để nàng hoài nghi có bao nhiêu đáng giá.

“Thế nhân tổng yêu khen ngợi hi sinh vĩ đại, kén làm gì vì tình tỷ muội nhất định phải mình hi sinh, ta cảm thấy người một nhà chăn lớn cùng bông vải hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ là tốt nhất.”

“Quý… Ngươi…”

Huân thật sự là á khẩu không trả lời được.

“Vừa rồi ta đáp ứng kén, trừ phi nàng chủ động cầu ta, nếu không ta chết cũng sẽ không đụng vào nàng. Chỉ có mời huân ngươi hi sinh chính mình đi làm chủ động.”

Huân ở trong lòng thở dài, xấu hổ không đã đầy mặt đỏ hà bắt đầu động thủ thoát y phục của mình. Hôm nay nàng mặc chính là một kiện nữ tính chuyên dụng võ sĩ phục, xa so với nam tính muốn tới đến thiếp thân cùng chặt khít.

Kén đơn giản khó có thể tin, ngoài mềm trong cứng kiên cường cương nghị tỷ tỷ, vậy mà lại chủ động tại mình cùng trượng phu trước mặt cởi áo nới dây lưng.

“Tỷ tỷ xin ngươi đừng dạng này á!”

Đối mặt loại tình hình này, kén cảm thấy mình toàn thân cũng không được tự nhiên. Áo nửa thoát huân trước ngực linh lung phù đột một đôi Ngọc Lê mỹ diệu cứng chắc, eo thon tinh tế chỉ có thể doanh nắm.

“Chính là muốn dạng này, tỷ muội ở giữa chân thành gặp nhau mới là tốt nhất.”

Quý một mặt tán thưởng, một mặt hỗ trợ huân cởi áo nới dây lưng, bàn tay càng thẳng dò xét nàng giữa hai chân chốn đào nguyên bí động.

“Có chút ướt! Là bởi vì bị mình người thân muội muội nhìn thấy mình không mảnh vải che thân bộ dáng, cho nên huân hưng phấn lên sao?”

Hưng phấn là thật, nhìn xem kén lấy ngượng ngùng ánh mắt tại mình trần trụi thân thể mềm mại bên trên tuần qua, huân cảm thấy thể nội có loại khoái cảm dòng điện. Thế nhưng là quý người này nha, trước đó xin nhờ mình truy cầu muội muội, bây giờ còn muốn khi dễ người, không kịp ngăn cản nữa hắn còn không biết sẽ nói gì tiếp.

Đến lúc cuối cùng một bộ y phục ngã xuống đất đồng thời, huân gợi cảm uyển chuyển mông đẹp cùng thướt tha thon dài cặp đùi đẹp, đều nhất nhất tận hiện tại huân trước mắt. Từ trước đến nay cẩn thận ổn trọng, trên người có loại không nhưng mà dụ ưu nhã khí chất huân, lúc này chủ động lớn mật đối quý ôm ấp yêu thương, lấy mình mềm mại đỏ tươi đôi môi bịt lại quý miệng.

Đối với huân đưa tới cửa môi thơm, quý không chút kiêng kỵ đem đầu lưỡi luồn vào đi, hai lưỡi quấn giao lẫn nhau liếm hôn , chờ đến cuối cùng tách ra thời điểm, còn có trong suốt khiên ty liên lạc.

Kén chưa từng có thấy qua huân tỷ tỷ loại này lớn mật dâm đãng bộ dáng, xấu hổ sau khi nàng cảm thấy mãnh liệt ghen tỵ. Trong nội tâm có đem thanh âm nói, đừng lại hi sinh chính mình thối lui ra khỏi, dứt khoát gia nhập vào cái này dâm loạn hậu cung trận doanh bên trong.

Về sau trên mặt một mảnh đỏ bừng mang theo ý xấu hổ huân, trần truồng lộ thể bò tới muội muội trên giường bệnh.

“Tỷ tỷ…”

Huân dùng tay đụng vào kén thân thể, từ tinh xảo tay trắng đến hương trượt hai vai, cứ thế cùng mình đồng dạng bộ ngực đầy đặn.

“A a… A… Không muốn dạng như vậy… Ta…”

Kén rên rỉ kháng nghị, nhưng là nội thương chưa dũ nàng căn bản bất lực kháng cự.

Huân mình cũng thật không tốt ý tứ, nhưng nếu như không làm như vậy, lấy kén tính tình quật cường còn không biết sẽ kiên trì đến khi nào. Nếu là muội muội của mình, để nàng trở thành quý nữ nhân, làm tỷ tỷ mình cũng có thể không cần phải lo lắng nàng tuổi già hạnh phúc.

Kén bản đẩy nửa định cự còn nghênh, mà huân thì không nhìn phản kháng của nàng một viên một viên giải khai nàng trên quần áo cúc áo.

Đoạn này trong lúc đó quý cũng không chỉ là ở bên cạnh quan sát thưởng thức tỷ muội các nàng đồng tính luyến ái tiền hí, còn tự thân tham gia trong đó. Hắn một cái tay tại huân trên vai trần du tẩu trêu chọc, một cái tay khác kỹ xảo xoa nắn tuyết trắng nhũ phong, véo nhẹ lấy tươi non phấn hồng nụ hoa.

“Huân ngươi phải dùng thân thể đi cảm thụ cách làm của ta, sau đó dùng cái này tại kén trên thân, giáo huấn nàng cái này không thẳng thắn cùng thành thật tiểu ny tử.”

Quý tay nắm lấy tỷ tỷ nhũ phòng, tỷ tỷ tay lại cầm vú của ta… Kén thở dốc không thôi cảm thấy toàn thân lửa nóng, nhất là quý lửa nóng ánh mắt, đơn giản nhưng nói là xuyên thấu nàng chỗ dư không có mấy quần áo.

“Ngươi tốt gian giảo, ngươi nói sẽ không đụng ta.”

“Ta nhưng không có đụng ngươi, tại vuốt ve ngươi cũng không phải ta mà là tỷ tỷ ngươi.”

Đương huân cởi kén cuối cùng một kiện quần áo thời điểm, quý không khỏi cảm tạ trời xanh, để hắn có thể nhìn thấy trước mắt một đôi song? Sinh huy. Hai tỷ muội hạ thân kia hai khối mê người nhục bích, phía trên mềm mại như tơ lụa thê thê cỏ thơm bên trên, đều thấm vào sáng lóng lánh lấp lóe sinh huy ái dịch.

Tại tỷ tỷ xanh thẳm ngón tay ngọc vuốt ve phía dưới, kén phát ra ngay cả mình cũng không nghĩ đến vũ mị lời dâm. Mà bảo nàng càng thêm khó mà tự chế lâm vào khoái cảm thủy triều bên trong, là quý biển vừa đúng ở trên người nàng nhiều cái điểm mẫn cảm, miệng phun hơi ấm tiến hành quét đùa bỡn.

“A a… Ngô… Không được… Không thể… Hô… Chúng ta là tỷ muội nha…”

Huân tại trước mặt muội muội thận trọng mất hết thuận theo lấy trượng phu điều giáo lên muội muội nhục thể, mà kén tại tỷ tỷ thế công hạ tất cả kiên trì đều hóa thành nước chảy, trở thành một cái âm thanh dâm đãng không dứt dâm đãng nữ tử.

“Không được! Chỉ có chỗ nào không thể quá.”

“Nhưng là… Bộ dạng này là vui sướng nhất.”

Huân dựa theo quý chỉ thị chui tại muội muội giữa hai chân nơi thần bí nhất, thay nàng khẩu giao.

Tỷ tỷ ấm áp kiều nộn đầu lưỡi… Vậy mà… Vậy mà, kén cảm thấy một cỗ triều dâng giống như khoái cảm, từ nhụy hoa bắt đầu khuếch tán đến toàn thân, để nàng dâm tê dại không chỉ lòng say thần mê.

Muội muội xử nữ mùi thơm xông vào mũi, huân lấy mình cái lưỡi đinh hương, đẩy ra trên nhụy hoa cánh hoa, tại tiểu hồng đậu bên trên dùng lưỡi đến chọn, phát, đâm, điểm, quyển.

Muội muội tại vui sướng rên rỉ, toàn thân trần trụi hai chân giao nhau, đem tỷ tỷ trán kẹp chặt không thả, như thế dâm loạn tràng diện gọi quý thấy hưng phấn không thôi.

“Thế nào? Kén cầu ta đụng ngươi sao?”

Nếu như quý gia nhập vào, mình đủ khả năng hưởng thụ được khoái cảm nhất định sẽ rất là lên cao, nhưng nhìn hắn kia một bộ dáng vẻ đắc ý, kén lại không cam tâm khuất phục, dứt khoát quay mặt chỗ khác không nhìn tới hắn.

“Không để ý tới ta sao?”

Quý phi thường khi phụ người, để huân đình chỉ đi cày bằng miệng động tác, đem mục tiêu chuyển đến muội muội non nớt chặt khít trên cúc huyệt.

“Cái này. . . Đây là sự thực sao?”

Như thế ô uế địa phương tại sao có thể dùng đầu lưỡi đi liếm, tinh thần của nàng nhận trước nay chưa từng có xung kích, mà tại trên nhục thể bảo nàng không tưởng được hơn là, loại địa phương này cũng sẽ có khoái cảm.

Không có khả năng, tại sao có thể như vậy, ngay cả loại địa phương này… Hẳn là ta là một cái đồ biến thái…

Kén lần nữa ra sức giãy dụa, nhưng vẫn là đẩy không ra tỷ tỷ.

“A nha…”

Dị dạng khoái cảm mặc dù ngọt ngào nhưng lại so ra kém đến từ chốn đào nguyên, đang kéo dài trong khoái cảm kén khát cầu tầng thứ cao hơn thăng hoa, nhưng là huân lại cố ý không cho nàng đạt được. Mỗi khi muội muội tiếp cận cao trào lúc liền, nàng liền dừng lại, như thế lật ngược nhiều lần loại kia trống rỗng cùng bất đắc dĩ thật gọi kén cắn nát răng ngà.

“Ta nhận thua chính là, ngươi đồ vô sỉ này đến đụng ta đi!”

Đối với kén tức giận cùng bất đắc dĩ, quý mà tràn ngập đùa cợt thanh âm cười nói: “Ngươi dạng này cũng coi là thỉnh cầu sao? Suy nghĩ thật kỹ nên như thế nào nói.”

“Quý, ta cầu ngươi đụng ta có thể chứ?”

Mặt mũi tràn đầy sỉ nhục biểu lộ, kén không thể không khuất phục tại hắn dưới dâm uy.

“Một cái mỹ nữ khẩn cầu ta làm nàng thời điểm, ta đương nhiên là rất tình nguyện.”

Kỳ thật quý mình cũng rất nhẫn nại rất lâu, hắn liền y phục cũng không thoát, trực tiếp liền nhào lên trên giường đi, một tay vươn vào đến kén giữa hai chân, dùng ngón tay bái phỏng ướt át hoa huyệt, ở bên trong lỗ mãng ra vào.

“A a… Tốt… Tốt lắm… Ngô… Thật thoải mái… Tiếp tục… Tiếp tục… Nha…”

“Huân, ngươi lại cùng kén hôn một lần.”

“Cái này. . . Này làm sao có thể…”

Kén kêu lên sợ hãi.

“Tỷ muội của các ngươi chi tình nguyên lai chỉ là loại trình độ này nha!”

Rồng quý! Ngươi thật sự là ác ma, kén ở trong lòng giọng căm hận nói.

Kén dĩ nhiên không phải căm ghét tỷ tỷ cặp môi thơm, nhưng huân vừa rồi không chỉ có liếm qua hoa của mình huyệt, còn có cúc huyệt. Kiều diễm trên môi còn dính lấy mình ái dịch, cùng tỷ tỷ hôn, không phải tương đương với gián tiếp hôn mình cúc huyệt sao?

Nội tâm thiên nhân giao chiến một lúc lâu, kén chủ động nâng lên tỷ tỷ trán cùng nàng nhiệt tình kích hôn. Bởi vì… Bởi vì tỷ tỷ đã nguyện ý trực tiếp liếm mình ô uế địa phương, mình còn muốn trái lại vứt bỏ chê nàng, liền thực sự quá phận.

Hảo hảo quan sát một trận sống Xuân cung về sau, quý cảm thấy đã không có lại làm tiền hí tất yếu, lợi dụng các nàng tỷ muội hôn thời điểm, thừa kén không sẵn sàng trực tiếp tiến quân mãnh liệt qua mà vào chốn đào nguyên.

“Đau nhức…”

Kén lớn tiếng kêu đau.

Quý nhưng không có nửa đường dừng lại, một đường vọt tới cuối cùng mới dừng lại.

“Nhẫn nại một hồi liền đi qua, tỷ tỷ trước kia cũng giống như nhau.”

Huân ôm vai tại trên lưng ngọc của nàng quét nhẹ an ủi.

Quý tách ra kén hai chân, để long căn để vào tiến nàng sớm thành trạch quốc trong hoa viên, hoa huyệt bên trong nhúc nhích không thôi không ngừng sinh ra đại lượng khoái cảm.

Huân cùng kén mười ngón song nắm, thân là tỷ tỷ huân còn tại muội muội trên thân dùng cặp môi thơm cùng đầu lưỡi liếm láp hút.

Đợi đến kén thích ứng mình sau khi tiến vào, hắn không còn đình chỉ tốc độ cao nhất tật tiến, pít-tông vận động tiếp tục trừu sáp, đã dẫn phát kén kiều mị ai oán rên rỉ.

Mà tại đoạn này thời điểm, quý thế nhưng không có buông tha huân, ngón tay cắm vào nàng ái dịch như sóng triều bí đồi bên trong, càng không ngừng ra vào tại hai tỷ muội hoa gian trọng địa bên trong.

“Huân tỷ tỷ…”

“Kén…”

Đây là hiện thực vẫn là đang nằm mơ đâu! Mặc dù huân tỷ tỷ toàn thân trần trụi nằm tại trước mắt mình, hai người tựa như tại so vứt, thay phiên phát ra một làn sóng cao giống như một làn sóng dâm thanh nói mớ.

Kén hạ thân đau đớn dần dần bị duyệt vui thủy triều bao phủ, quý mỗi một lần đột nhập, đều mang đến điện kích đồng dạng khoái cảm.

“Tỷ tỷ… Tỷ tỷ…”

“Kén… Kén…”

Cảm thấy cao trào tới gần kén, lần nữa cùng huân hôn nồng nhiệt. Thẳng đến quý tại trong cơ thể của nàng bộc phát, khiến cho nàng không thể không phát ra kịch liệt kiều thân. Đồng thời khắc huân cơ hồ giây phút không kém nghênh đón đến phúc thời khắc.

“Hô… Hô hô…”

Kích tình quá mức huân cùng kén sóng vai ngồi ở trên giường, nguyên bản trắng noãn ga giường bây giờ trở nên ướt sũng, bao gồm hai tỷ muội ái dịch cùng kén máu xử nữ.

Tập 13 chương 7:

Nhìn xem trên giường một mảnh hỗn độn việc làm xấu xa, kén cảm thấy ý xấu hổ. Thể nội nhiệt độ cao còn không có đánh tan, cao trào dư vị như có như không.

“Kén ngươi thay đổi chủ ý sao?”

Huân cầm muội muội tay hỏi.

“Đều đã làm được mức này, ta lại cự tuyệt còn có ý nghĩ sao?”

Hai tỷ muội thật vất vả bỏ xuống thời gian làm thành cách ngăn bèn nhìn nhau cười.

Theo thân thể khôi phục, quý tinh lực cũng khôi phục, mà phải xử lý kén gia nhập hậu cung vấn đề cũng không khó khăn. Bởi vì nàng ngoại trừ huân tỷ tỷ này, còn có Saya thêm, loạn cùng thành đẹp ba tên bộ hạ cũ hạ. Ngược lại là chính Tông tài là một đại vấn đề, nàng không chỉ là nhỏ Long nhi mẫu thân, thủ hạ nắm giữ mười vạn hùng binh cùng không sai biệt lắm toàn bộ tà ngựa đài nước, làm một lão luyện cay độc quốc chủ, nàng cùng quý quan hệ như gần như xa, càng giỏi về lợi dụng thân tình cùng thực lực ý đồ khuếch trương thế lực của mình.

Thanh vụ cùng thanh ai mặc dù là này lo lắng, nhưng quý nhưng không có cái gì cái gọi là. Bởi vì chính tông muốn đơn giản là lãnh thổ , chờ tương lai chế bá toàn bộ thiên cầu tinh, tùy tiện cho mấy cái quốc gia nàng là được rồi.

Trừ cái đó ra còn có một cái khác phiền phức nhân vật, Liễu Sinh Jubee’ lợi dụng mình là thân nữ nhi chi tiện , tùy ý ra vào tại quý trong hậu cung, câu dẫn mình nữ nhân, thực sự để cho người không thể nhịn được nữa.

“Rốt cục ta tìm tới ngươi, ngươi nữ tửu quỷ này ở chỗ này làm cái gì?”

Trời tối người yên lúc phần, Jubee’ một mình khắp nơi một đầu thác nước phụ cận uống rượu.

“Nguyên lai là ngươi cái này sắc quỷ, quấy rầy ta nhã hứng.”

Jubee’ nhướng mày mặt mũi tràn đầy bất mãn dáng vẻ lại uống một chén.

“Ngươi cái này câu dẫn vợ ta thất gian phụ, có chuyện gì tư cách nói như vậy!”

“Gian phụ? Nói đến diệu! Đáng giá vì cái này mới sáng tạo ra từ ngữ uống một chén.”

Quý trong hậu cung có là mỹ nữ, nói đến mỹ mạo có thể cùng Jubee’ khó phân trên dưới, hoặc là phía trên nàng có khối người. Nhưng cái này nữ lãng tử có một loại ngạo kiệt bất tuân cùng phóng đãng không bị trói buộc đặc chất, loại kia không nhận câu thúc tự do đang tùy ý làm bậy tính cách, hoàn toàn chính xác có một loại đặc biệt mị lực.

Quý cũng không phải là không có nghĩ qua đem nàng mua chuộc tiến trong hậu cung, thế nhưng là đến một lần Jubee’ cũng sẽ không đáp ứng, thứ hai coi như nàng thật đáp ứng, cũng chỉ sẽ khiến nàng đánh mất nàng đặc biệt mị lực.

“Kén… Kén nàng được không?”

“Rất tốt! Ta thích nhất trên giường nhất tiễn song điêu, đồng thời chinh phục các nàng hai tỷ muội.”

“Nếu như nữ nhân cùng nữ nhân cũng có thể sinh con, lại hoặc là trên thế giới này không có nam nhân, cái này thì tốt biết bao đâu.”

Kiếm trong tay đánh khắp tà ngựa đài nước, đều không có nhân loại có thể địch nữ kiếm hào, cô độc mà nhìn xem thác nước.

“Nếu như ngươi không có đối tượng lời nói, có thể tới cưỡng gian ta. Xin ngươi đừng lại làm nữ nhân của ta, chớ vì kén yêu ta mà đến báo thù.”

“Ta mới muốn nói, ngươi không muốn cho ta mượn say rượu cơ hội chiếm ta tiện nghi, lần này cùng lần trước khác biệt, ngươi lại đối ta làm loạn ta liền rút đao trảm ngươi.”

“Ngươi nói ngược lại đi, lần trước là ngươi cưỡng gian ta mới đúng.”

“Ờ! Thật sao? Uống nhiều rượu nhớ lầm, ai nhớ kỹ mình gian qua bao nhiêu tuấn nam mỹ nữ.”

Về sau Jubee’ thay đổi ngữ khí nghiêm túc nói: “Tiếp xuống đối thủ sẽ là Thiên Đế quân vẫn là hải thần?”

“Có nghe đồn nói y la ba chư quốc sẽ phát động thập tự quân đông chinh, quy mô vẫn là xưa nay chưa từng có khổng lồ . Còn hải thần bằng vào ta đối Randolph hiểu rõ, hắn một là không có hành động, một khi có hành động tất nhiên sử xuất lôi đình vạn quân thủ đoạn, để cho người trở tay không kịp.”

Jubee’ nói: “Ta có ba chuyện muốn nhờ ngươi, đầu tiên ngươi tuyệt đối không nên chết, nếu không ta liền sẽ đem bao quát kén ở bên trong thương tâm gần chết hậu cung chúng nữ tiếp thu tới. Tiếp theo bên cạnh ngươi rất nổi danh cái kia ma nữ Ria na lông mày, giống như có chuyện gì giấu diếm ngươi, ta hoài nghi nàng lưng phu trộm Hán, mời ngươi điều tra một chút.”

“Ngươi không nên ở chỗ này làm dao, nàng muốn trộm cũng chỉ sẽ trộm nữ nhân, sẽ không phải hai người các ngươi?”

Jubee’ cùng Ria na lông mày đều là thích nữ sắc đồng tính luyến ái, quả thực là ăn nhịp với nhau. Jubee’ sẽ không phải ở chỗ này vừa ăn cướp vừa la làng đi! Quý dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem ra vẻ tự nhiên Jubee’, Ria na lông mày gần nhất tâm sự nặng nề nguyên nhân hẳn là cũng là bởi vì dạng này.

“Một chuyện cuối cùng, thì là liên quan tới huân cùng kén mẫu thân.”

Nhớ tới vị kia thân thế đáng thương trung niên mỹ phụ, còn có nàng lệ rơi đầy mặt xin nhờ mình nhất định phải để hai tỷ muội hạnh phúc tình hình, quý thật cảm xúc không thôi.

“Tỷ tỷ và muội muội đều cho ngươi, ta tiếp thu không ai muốn mẫu thân cũng không đủ đi!”

Vừa định trả lời quý, lại bị đột nhiên tới gióng trống lôi chuông tiếng cảnh báo đánh gãy, thanh âm cấp tốc vang vọng các nơi.

“Xem ra Thiên Đế quân lại phái tới mới thích khách, ngươi định làm gì?”

Quý hướng Jubee’ hỏi.

“Còn cần đến nói sao, đương nhiên là dùng đao chém bọn hắn.”

Hai người tới lui như gió trở về trận địa, trên đường nhìn thấy khẩn cấp tập hợp đám binh sĩ từ vội vàng mà chuẩn bị vũ khí, bốn phía cảnh giới đề phòng tập kích. Thế nhưng là trên đường đi nhưng không có nhìn địch nhân bóng dáng. Đợi đến trở lại bản trận sở tại địa, còn buồn ngủ thanh ai, chính liên cùng Ria na lông mày, chính tông cùng huân tại bố trí.

“Địch nhân ở nơi đó, lần này lại tới quái vật gì?”

Thanh ai cực kì thận trọng kỳ sự nói: “Địch nhân lần này không phải Thiên Đế quân!”

“Không phải lời nói, vậy sẽ không là đi tìm cái chết Tokugawa quân tàn đảng đi.”

“Địch nhân là hải thần. Căn cứ bay lượn chiến đội tình báo, nhìn thấy hạm đội khổng lồ chính tập kết tại Edo vịnh, tổng số có bao nhiêu không cách nào xác định, nhưng đoán chừng hải thần bảy đại trong hạm đội, ít nhất có ba cái xuất động.”

“Randolph… Ngươi rốt cục tới tìm ta sao?”

Xuyên thấu trùng điệp màn đêm, quý phảng phất nhìn thấy Randolph đang đứng ở đầu thuyền, hùng tráng uy vũ chỉ huy thủ hạ hạm đội tiến lên.

“Mặt khác vừa lấy được ma con dơi đưa tin, trước đó hai ngày hải thần một hạm đội chiếm lĩnh tà ngựa đài nước vùng cực nam đảo quốc Lưu Cầu. Nói cách khác bọn hắn không chỉ lấy được tiến lên căn cứ, còn cắt đứt chúng ta cùng Thần Châu nước liên hệ. Hiện thời chúng ta có khả năng động viên binh lực, không đủ hai mươi vạn. Mà đoán chừng địch nhân tập kết về sau, ít nhất có bốn cái hạm đội bốn mươi vạn người.”

Tình huống nguy cấp còn không chỉ dạng này, hải long cùng Trịnh gia quân hạm đội đều bỏ neo tại Edo vịnh, mà Ida quân cơ hồ toàn bộ đều là lục quân. Nói cách khác nếu như ở trên biển quyết chiến, cũng chỉ có thể lấy Trịnh gia quân cùng hải long hạm đội cùng đối phương toàn hạm đội tác chiến, tại trên lục địa quyết chiến không có thủy thủ hạm đội tất nhiên sẽ bị toàn bộ tiêu diệt, cho dù chiến thắng bọn hắn cũng vô pháp trở về Thần Châu nước.

“Chờ đến Tokugawa quân diệt vong, chúng ta tổn thất không nhẹ lúc mới ra tay, vừa ra tay chính là bốn cái hạm đội. Không hổ là Randolph vậy mà có thể giấu diếm được chúng ta điều tra.”

“Vậy bây giờ phải làm sao?”

Đối với Jubee’ vấn đề không ai có thể trả lời.

Nếu là tác chiến chỉ sợ thua không nghi ngờ, đối mặt hiện thực áp lực, liên quân làm ra một cái quyết định, chính là chính tông Ida quân lưu lại, lợi dụng tại bổn quốc tác chiến ưu thế lui giữ đất liền, khi tất yếu thủ vững Tiên Đài cứ điểm. Ngày mai Trịnh gia quân cùng hải long hạm đội, phải tất yếu xông ra địch nhân vây quanh phong tỏa từ đó đột phá trở về Thần Châu nước đi.

Đợi đến bình minh tiến đến, quý mới phát hiện tình huống so dự liệu càng thêm nghiêm trọng, địch nhân không chỉ là ba cái hạm đội, mà là sáu cái. Lấy một hạm đội mười vạn người mà tính, chừng sáu trăm ngàn người. Đối phương thuyền không chỉ so với bên ta nhiều gấp ba, mà lại bởi vì trước đó cùng Tokugawa quân tác chiến, hải long cùng Trịnh gia quân đều đứng trước nghiêm trọng thủy thủ không đủ vấn đề.

Khổng lồ hải thần hạm đội dĩ nhiên không phải từ trên trời giáng xuống, mà là từ căn cứ địa cách xa mấy ngàn dặm hàng mà tới. Randolph không có giống thanh ai cùng thanh vụ sở liệu nghĩ, công kích trước chiếm cứ một cái lân cận hòn đảo làm điểm tiếp tế, đợi bộ đội trọng chỉnh tốt sau mới làm ra công kích. Mà là phát động toàn quân, chủ lực trực chỉ Edo vịnh mà đến, một cái khác động hạm đội thì phụ trách tiến công Lưu Cầu, chặt đứt địch nhân đường lui.

Nếu như muốn nói liên quân có cái gì ưu thế, chính là cách xa mấy ngàn dặm hàng làm thành hải thần đám hải tặc nhục thể mệt mỏi, cùng hải thần thuyền bởi vì trên đường phong bạo mà có bộ phận bị hao tổn.

Tình thế mặc dù vô cùng ác liệt, nhưng là quý lại chẳng những không sợ hãi, ngược lại hi vọng tiến hành một lần quyết chiến. Hắn nhiều năm nguyện vọng chính là vỡ nát Randolph hải thần, để nàng vì nữ nhi chết trả giá đắt.

Từ trên lục địa nhìn ra ngoài Edo vịnh, là mênh mông vô bờ buồm biển, tổng số vượt qua ba ngàn trung tâm hình chiến thuyền, binh lực đạt tới sáu mươi vạn.

Đương quý đang muốn hạ lệnh toàn hạm đội theo cơn gió thế xuất phát, đột phá vây quanh trùng điệp chiến hạm địch lúc. Hạnh Huệ sắc mặt ngưng trọng trình lên một phong thư.

“Là hải thần phương diện phái sứ giả đưa tới muốn cho chủ nhân.”

Quý vội vàng mở ra gửi thư đọc, nội dung trong bức thư ít nhiều có chút mà gọi hắn ngoài ý muốn, nhưng lại vừa vặn phù hợp quý tâm ý.

“Hoa hương! Là chính Randolph quyết định muốn như vậy, ta biết ngươi sẽ nghĩ khuyên can ta, nhưng mời ngươi thông cảm một chút tâm tình của ta.”

“Thanh ai, thanh ai, huân cùng Ria na lông mày, các ngươi nghe! Randolph đưa ra dùng hải thần cùng hải long làm tiền đặt cược đến cùng ta quyết đấu, người thắng sẽ có được hai cái tổ chức, chỉ cần chúng ta hai người một chọi một, không cần để cho thủ hạ người đại lượng hi sinh.”

Tại mình chiếm hữu ưu thế tình huống dưới, Randolph sẽ đưa ra loại này đề nghị thực sự để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

Thanh ai vượt lên trước mở miệng nói: “Đây là một cái bẫy, hắn muốn dùng mình xưng hùng thiên hạ võ công, tại quyết đấu lúc giết chết ngươi , chờ đến chúng ta mất đi người lãnh đạo quân tâm đại loạn lúc mới toàn lực xuất kích.”

Thanh vụ cũng gật đầu đồng ý mình một nhân cách khác thuyết pháp.

“Cái này quá mạo hiểm, quý thực lực cùng Randolph so ra vẫn là có khoảng cách.”

Huân mặt mũi tràn đầy lo lắng biểu lộ.

Ria na lông mày cũng không chủ trương quý đáp ứng, thế nhưng là nội tâm của nàng nghĩ tới là, gần nhất mới ở đâu thành Edo bên trong tìm tới hoa hương di thể, nhanh như vậy quý dưỡng phụ đồng thời cũng là cừu nhân Randolph liền xuất hiện, sẽ có trùng hợp như vậy sự tình sao? Vẫn là có một loại nào đó âm mưu ở trong đó.

Nhìn xem bọn này nữ nhân mà mình yêu, cơ hồ đều cầm ý kiến phản đối, chỉ có mấy cái nhất thiên chân vô tà, cho là mình là vô địch thiên hạ tiểu khả ái mới có thể đồng ý.

“Ta đã quyết định, đây chính là quyết định sau cùng, các ngươi lại nói cái gì đều không dùng.”

Quý chờ đợi cơ hội này đã rất lâu rồi, nhất là bây giờ không cần trải qua thảm liệt chiến đấu, liền có thể cùng Randolph một trận chiến, chiến thắng càng có thể không hao tổn sợi tóc tiếp thu hải thần, hắn không cách nào cự tuyệt đề nghị này.

“Này làm sao có thể!”

“Chúng ta quyết sẽ không đáp ứng.”

“Ta cũng không muốn quý chết.”

Chúng nữ lại là cầu khẩn lại là thút thít, chính là không chịu đồng ý. Giống thanh vụ cùng hoa lê chờ càng là mặt mũi tràn đầy lệ quang lôi kéo ống tay áo của mình.

“Duy nguyệt ngươi cùng ta hợp thể đi.”

“Thế nhưng là…”

Trong lúc nhất thời Saya thêm, thành đẹp bọn người, đều kéo lấy duy nguyệt muốn nàng không nên đáp ứng.

“Không được.”

“Ngươi không đáp ứng cũng không có cái gọi là, có lẽ bộ dạng này ngược lại càng tốt hơn , đây là ta cùng Randolph chuyện hai người, ta cứ như vậy đi gặp một hồi hắn.”

“Đợi một chút! Ta đáp ứng chính là.”

Đối mặt quý không thể lay động quyết tâm, chúng nữ ngoại trừ lo lắng sau khi chỉ có tin tưởng hắn.

Sau đó quý mệnh lệnh chuẩn bị dùng cho quyết đấu thuyền, về phần đối chính tông phương diện thì tạm thời giấu diếm, bởi vì chính tông không chỉ là quý nữ nhân, vẫn là Ida phiên đại hào, thủ hạ còn có bảy, tám vạn binh lực nàng ủng hộ đề ý gặp, không thể đơn giản coi thường ý nguyện của nàng. Cho nên quý đành phải tới một cái tiền trảm hậu tấu.

Song phương bàn bạc đạt tới mấy ngàn chiếc thuyền đang đối đầu, mà tại cái này chính giữa mặt biển, chính là địa điểm quyết đấu. Randolph cưỡi tại soái hạm của mình bên trên, quý thì tại một chiếc siêu cấp to lớn thuyền hàng bên trên.

Nhìn xem dần dần tới gần hạm ảnh, còn có trên mặt biển nương theo lấy mình tiến lên giết người kình đen trắng, quý nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn trải qua thiên tân vạn khổ xây dựng hải long, bây giờ trở thành đủ để cho mình khiêu chiến Randolph vốn liếng, lập tức hắn liền có thể vì hoa hương báo thù.

Ngày đó, mất đi hoa hương ngày đó, đối quý tới nói là như thế nào nặng nề bi thương, không chỉ khắc cốt minh tâm còn để hắn vô số lần trắng đêm khó ngủ.

Tại cái này sóng dữ mênh mông trên biển, chia cắt chi phối thiên cầu tinh thất hải hai đại hải tặc tổ chức thủ lĩnh, quý cùng Randolph riêng phần mình đứng ở mũi tàu bên trên, tại xa cách nhiều năm sau hiện tại, ân oán quấn giao hai người lại gặp nhau.

“Ngươi cải biến rất nhiều, thậm chí cải biến đến không tiếc sử dụng Tiên Ma lực lượng.”

“Nhưng ngươi thoạt nhìn vẫn là không có gì thay đổi, y nguyên giống ngày xưa đồng dạng.”

Thân thể cường tráng đến giống to như cột điện, tóc vàng mắt xanh Randolph lạnh lùng như cũ, duy nhất biến hóa liền chỉ có kia một tia như có như không đau thương.

Cái này hạ lệnh giết chết nữ nhi hung thủ, cũng sẽ có đau xót thời điểm sao? Quý tại nội tâm phẫn nộ tự hỏi, đã dạng này lúc trước tại sao phải làm như vậy.

Đương hai chiếc thuyền tiếp mạn thuyền về sau, trên thuyền thủy thủ nhao nhao rút lui mà đi, chỉ để lại hai tên thủ lĩnh.

Randolph trên đầu có một đỉnh Long Vương chi quan, sẽ tự động biến thành bao trùm toàn thân, phía trên có đông đảo sinh động như thật hình rồng phù điêu một kiện màu hoàng kim khôi giáp. Theo quý suy đoán của mình, đại khái cũng là Ma Giới thần binh một loại, hắn biết đến là cái này khôi giáp so trên đời thường gặp bảo đao lợi kiếm đều muốn cứng rắn, đi theo hắn nhiều năm quý gặp hắn sử dụng số lần thật sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà hiện thời hắn liền người mặc cái này khôi giáp.

“Có rất nhiều sự tình ta muốn tìm ngươi đến hỏi thăm rõ ràng minh bạch.”

“Ngươi cho dù mở miệng chính là.”

Cảm thấy có điểm kinh ngạc quý: “Ngươi tác phong làm việc không phải luôn luôn đều kín không kẽ hở sao? Làm sao đáp ứng sảng khoái như vậy.”

“Tựa như ta trước kia nói tới, thích hợp thời điểm ta sẽ nói cho ngươi biết nên phải biết, ta không có nói cho ngài nói đúng là ngươi chưa cần thiết phải biết.”

Thương băng sắc ánh mắt uy hiếp nghiêm như cũ.

“Như vậy hiện tại chính là thích hợp thời điểm.”

“Đầu tiên ngươi sáng lập hải long là vì chuyện gì? Ngươi đã đối với nữ nhân cùng vàng bạc tài phú đều không coi trọng, ta vậy mới không tin ngươi chỉ là vì đơn thuần truy cầu mạnh nhất.”

“Ta còn tưởng rằng ngươi ban sơ nhất định hỏi hoa hương sự tình.”

“Hoa hương sự tình ta còn cần đến hỏi sao? Coi như nàng cầu ta không muốn tìm ngươi báo thù, nhưng bây giờ ngươi tự động đưa tới cửa, ta không phải làm thịt ngươi không thể.”

Quý hận đến cắn răng nghiến lợi nói.

“Nguyên nhân chỉ có một cái, vì cùng thiên đế quân tác chiến, vì đánh bại vạn tượng đại vương.”

Luôn luôn không để cho mình tình cảm bộc lộ bên ngoài Randolph, hiện tại mặc dù tận lực áp chế, nhưng vẫn là tiết lộ ra hắn phi thường cường liệt khắc sâu vô cùng hận ý.

“Nếu như không có đoán chừng sai lầm, nhất định là vì báo thù đi! Ngoại trừ báo thù cũng không có cái gì nguyên nhân có thể để cho một người điên cuồng như vậy, ngay cả mình nữ nhi cũng giết.”

Quý mang một ít tự giễu nói, Randolph vì đánh bại Thiên Đế quân tìm vạn tượng đại vương báo thù mà sáng lập hải thần, mình liền vì đánh bại hắn mà sáng lập hải long.

“Ta…”

“Ngươi không cần phải nói là vì cái gì nguyên nhân mà muốn báo thù, mặc kệ có cái gì nguyên nhân ta đều sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Nhưng là ta vẫn còn muốn nói, bởi vì ta cần không phải sự tha thứ của ngươi, mà là ngươi có cần phải biết chân tướng.”

“Hắc! Chân tướng sao ﹖” đột nhiên ở giữa Randolph tóc vàng biến thành màu đen, thương thiên sắc con mắt cũng đồng dạng biến thành bầu trời đêm đen nhánh, kiên cường uy nghiêm trên mặt hãn hữu toát ra không cách nào kể ra hối hận biểu lộ.

“Ngươi biết Thiên Hà sự tình, cũng biết tại tiên Ma Giới Thiên Đế quân cùng phản thiên đế quân vạn năm chiến tranh.”

“Vậy thì thế nào? Đó chính là ngươi sát hại nữ nhi lý do sao?”

“Hơn hai trăm năm trước, Thiên Hà tiên nữ cùng đồng bạn hạm đội tại từ tiên Ma Giới tiến vào thiên cầu tinh lúc, lọt vào Thiên Đế quân phục kích gần như toàn diệt, Thiên Đế quân tổn thất cũng rất thảm trọng. Tại cái này hai trăm năm ở giữa, Thiên Đế quân dần dần khôi phục nguyên khí, tiên hà đồng bạn thì từng cái mệnh tang địch thủ.”

“Những này ta biết tất cả, ngươi liền không cần lãng phí thời gian nữa.”

“Để cho ta nói tiếp đi! Cho nên… Nàng muốn lợi dụng nhân loại lực lượng, cái này hai trăm năm ở giữa hắn không ngừng ở các nơi tìm kiếm có tư chất có năng lực lại giàu có chính nghĩa chi tâm người, cùng nàng cùng đi khiêu chiến Thiên Đế quân. Hai mươi năm trước ta cũng là những người này trong đó một cái, lúc ấy ta cũng giống như ngươi có được một đám kiều thê mỹ thiếp tốt đẹp gia đình, còn có một đám xuất sinh nhập tử nghĩa tự đương đầu hảo bằng hữu.”

“…”

Quý trầm mặc xuống, hắn có thể phỏng đoán đến Randolph khiêu chiến vạn tượng đại vương kết quả.

“Ta đã mất đi thật nhiều thật nhiều… Yêu mỹ nữ cùng cởi mở hảo hữu, trải qua gian khổ rốt cục có cơ hội cùng vạn tượng đại vương một trận chiến. Kết quả ngoại trừ Thiên Hà cùng ta, tất cả mọi người bị giết. Kia là một trận mạnh yếu cách xa chiến đấu… Không! Phải nói là chúng ta đơn phương bị ngược sát. Loại kia cảm giác bất lực cùng hối hận cả ngày lẫn đêm giày vò lấy ta, cũng cho ta minh bạch lấy số ít người lực lượng, là không thể nào đánh bại đại quân. Chỉ có trước chinh phục toàn thế giới, lại dùng toàn nhân loại lực lượng mới có cơ hội một trận chiến.”

“Cho nên ngươi liền muốn không có huyết tính muốn ta sát hại chính ngươi con gái ruột sao?”

Quý không biết sao cảm thấy phi thường phản cảm, đối Randolph cũng đối đồng dạng bị cừu hận trói buộc chính mình.

“Muốn báo thù liền muốn tuyệt đối mạnh, mà ta đã đã mất đi hết thảy có thể mất đi đồ vật, ta đã không có tâm. Làm ta cùng vạn tượng đại vương quyết chiến thời điểm, cần một cái có thể tuyệt đối lãnh khốc vô tình, sẽ không sợ sệt bất luận cái gì lên hi sinh người thay thế thay ta chỉ huy toàn quân, đối phó vạn tượng bên ngoài tất cả địch nhân, cho nên ta cần ngươi Carl.”

“Hắc! Cho nên ngươi từ các nơi trên thế giới, tìm đến một trăm cái tiểu hài trở về, để bọn hắn tàn sát lẫn nhau, ở trong tài năng xuất chúng nhất một cái, liền trở thành ngươi đại quân đại diện người chỉ huy sao?”

Randolph nói: “Bồi dưỡng nhân vật này cần thời gian, bản thân hắn cũng muốn có thiên phú tài năng, có thể nào tùy tiện tìm một trăm cái tiểu hài tới. Bởi vậy ta phái người đến các nơi đi bắt cóc một trăm cái, có khác biệt tài năng mỹ nữ, để bọn hắn sinh hạ con của ta, con của ta năng lực tuyệt sẽ không chênh lệch, lại thêm có ưu tú lời của mẫu thân. Dạng này ngươi minh bạch đi! Ta không phải y la ba người, tóc vàng mắt xanh chỉ là ta vận công lúc hiện tượng.”

Nghe đến đó quý cảm thấy mình huyết dịch đều muốn đóng băng, năm đó mình giết chết cô nhi mỗi một cái đều là mình cùng cha khác mẹ huynh đệ sao? Liền ngay cả mình cùng hoa hương cũng là huynh muội quan hệ sao?

“Ngươi quả nhiên là người điên!”

Ánh mắt âm lãnh đáng sợ Randolph, mỗi chữ mỗi câu nói: “Làm ta mất đi hết thảy thời điểm, ta đã sớm điên rồi. Các ngươi mặc dù là ta cốt nhục sở sinh, thế nhưng lại đều chỉ là ta báo thù công cụ, vô luận là ngươi, hoa hương lại hoặc trở thành sâm la vương tử tạ hạo nhiên.”

Tập 13 Chương 08:

“Ngươi…”

Giận dữ khó nhịn quý phát ra vận sức chờ phát động một quyền, uy lực giống như lôi oanh điện giật, trực kích hướng Randolph mặt.

Cùng một thời gian Randolph phân Bặc không kém xuất thủ ngăn chặn, hắn tựa như giống như tường đồng vách sắt thủ đến vững như Thái Sơn, một chưởng đỡ được quý nắm đấm.

Quyền chưởng giao phong uy lực bộc phát ra kinh người khí kình, đem trong phạm vi một trượng lan can đều hóa thành mộc nát.

“Ngươi đến tột cùng coi chúng ta là thành cái gì?”

“Công cụ.”

Randolph cái này biển bá vương trả lời đơn giản trực tiếp không tình cảm chút nào.

Một kích không trúng về sau, quý thu chiêu rút đao lấy nhanh như tốc độ ánh sáng đao thế thẳng trảm đối thủ. Nhưng Randolph thân hình lóe lên đã ở hai trượng bên ngoài, song quyền liên hoàn xuất kích mãnh kích không khí.

Quý chân không đao khí cần dùng lửa kho mới có thể khiến ra, Randolph một chiêu này lại có thể tay không sử xuất, uy lực mặc dù yếu nhưng quyền ra như gió nhanh đến mức kinh người.

Quý thu nạp trên lưng hai cánh chuyên tâm tại phòng ngự phía trên, ngăn cản đối phương liên tục không ngừng quyền phong. Mà ở chung quanh hắn địa phương đã sớm bị đánh ra mấy chục cái lớn nhỏ như một cái hố.

“Từ bỏ đi! Ta cũng sớm đã thay ngươi quyết định tốt số vận, ngươi là không thể chống lại vận mệnh, ngươi vĩnh viễn chỉ có thể khuất phục ở trong tay ta.”

“Hôm nay ta đã sớm không phải từ trước ta, bất luận là khí thế cùng thực lực đều sẽ không thua đưa cho ngươi.”

Từng bước từng bước bước lên phía trước mà đi, quý lấy tay bên trong đao bổ ra Randolph quyền phong, dần dần tiếp cận trước mắt hắn Randolph.

Đối mặt kiên nghị bất khuất quý, Randolph tràn đầy cảm xúc nói: “Ngươi tiến bộ không ít!”

“Nhưng ta mấy chục năm vì báo thù mà kiệt lực tu luyện võ nghệ, không phải ngươi dùng hai ba năm liền có thể đuổi kịp.”

Randolph quyền kình bỗng nhiên ở giữa lại tăng cường mấy lần, đem boong tàu đều đánh cho rách rưới.

“Dùng bình thường phương pháp đương nhiên không có khả năng.”

Quý tốc độ mặc dù chậm lại nhưng lại tiếp tục tiến lên.

“Ngươi đơn giản là tu luyện cái gì thế gian hiếm có bí kíp võ công, cùng nuốt tăng tiến công lực kỳ trân dị bảo. Hai thứ này ta đều có mà lại nhất định so ngươi càng nhiều.”

Thế nhưng là mặc kệ Randolph như thế nào tăng cường quyền kình chính là không cách nào ngăn cản quý tiến lên, rốt cục diễn biến thành hắn muốn lấy song quyền các loại quý lửa kho cận thân bác đấu. Song phương quyền đao ở giữa như thiểm điện giao thủ mấy trăm chiêu, trong lúc nhất thời vậy mà không phân cao thấp.

“Trong miệng ngươi nói tới phương pháp mới thật là bình thường bất quá, ta Ria na lông mày cũng không phải vô duyên vô cớ ngược sát nhân loại, ta lợi dụng toàn hải long thực lực, để nàng có thể tiến hành các loại nhân thể thí nghiệm, lấy tìm kiếm nhanh chóng tăng tiến võ công cùng cường hóa nhục thể phương pháp.”

“Thủ hạ ngươi mặc dù có được trăm vạn hải tặc, lại sẽ chỉ ngu xuẩn ngày đêm khổ luyện. Ta hải tặc tổ chức tuy chỉ có mười mấy vạn người, lại tập trung tất cả tài lực cùng kỹ thuật đi nghiên cứu khiến người Tiên Ma hóa cùng tăng tiến công lực kỹ thuật. Mặt ngươi đúng không chỉ là ta, còn có thê thiếp của ta nhóm hợp lực trợ giúp thành quả.”

Quý một cước đạp trúng Randolph, khiến cho hắn bay ngược ra xa vài chục trượng đem cột buồm đều đè gãy ngã trên mặt đất.

“Ngươi chỉ hiểu được thấy qua đi, mà ta thì hiểu được đoán trước tương lai. Hôm nay ta liền muốn dùng đầu của ngươi đến tế tự hoa hương.”

Vung vẩy trong tay đao quý, ở bên cạnh ngưng tụ thành một đầu phun ra nuốt vào hỏa viêm cự long, sau đó trong tay đao vung lên hỏa viêm chi long cuốn thẳng Randolph.

“Không tệ!”

Vừa đứng lên Randolph tán thán nói.

Randolph trong tiếng hít thở lấy khai thiên tích địa kinh người khí thế hướng boong tàu đánh ra một quyền. Quyền phong của hắn trong nháy mắt quán xuyên nhiều tầng thân thuyền, nhận xung kích thân thuyền lập tức mở một cái động lớn, đồng thời bởi vì phản tác dụng lực quan hệ, từ đáy biển kích tức giận trùng thiên cột nước, xen lẫn đại lượng khối gỗ cột nước nghênh tiếp quý hỏa viêm chi long.

Thủy hỏa song xông vào trên bầu trời phát ra thanh âm tê tê, nước biển chống đỡ tiêu hỏa long uy lực, mà bị bốc hơi khổng lồ số lượng nước biển liền tạo thành bao trùm toàn thuyền sương mù, che đậy hết thảy sự vật.

Mà Randolph thân ảnh cùng sát khí cũng theo đó mà biến mất.

“Ngươi cho rằng trốn liền hữu dụng không? Ta lưng có hai cánh có thể trên không trung bay, đao trong tay của ta có thể thiêu hủy cả con thuyền, ngươi có thể ẩn núp đi nơi đó.”

Quý cầm đao cảnh giới lấy Randolph đánh lén, đồng thời Randolph kỳ hạm bắt đầu đại lượng tràn vào nước biển dần dần nghiêng đổ nghiêng.

“Ngươi cho là ta đối mặt với ngươi có cần phải ẩn núp sao?”

Vị này biển bá vương cũng không chỉ là phổ thông trả lời, hắn tựa như Ma Giới chiến sĩ lấy thanh âm làm vũ khí, từ quý sau lưng phát ra âm ba công kích làm tập kích.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc quý đập cánh đằng không mà lên, mạo hiểm vạn phần hiện lên Randolph một kích trí mạng.

Bay lượn ở không trung quý, không ngừng mà lấy hỏa long cùng chân không đao khí trao đổi công kích ở vào boong tàu bên trên Randolph. Randolph thì lại lấy chỗ tập võ công bên trong long nộ rống làm âm ba công kích, lại phối hợp hắn già sư quyền khí kình phản kích, nhưng hắn trên cơ bản bị trói buộc tại mặt phẳng boong tàu bên trên, mà quý thì nắm giữ phi hành tại lập thể không trung ưu thế, tại né tránh phía trên rõ ràng chiến thắng tại Randolph.

Mà tại hai người toàn lực giao phong bên trong, Randolph kỳ hạm chịu đủ thương tích, thân thuyền đại lượng nước vào đã ba mươi độ nghiêng, boong tàu bên trên cột buồm toàn bộ bị chém đứt, càng đã dẫn phát lan tràn khắp nơi đại hỏa.

Ở phương xa quan sát quyết đấu hậu cung chúng nữ nhóm, không nghĩ tới yêu quý có thể như thế chiếm hữu thượng phong, không khỏi cao hứng bừng bừng cùng buông xuống lo lắng tâm tình.

Nhưng hiện thời ngay tại quan sát trận này kịch liệt quyết đấu người, còn có mất tích hồi lâu một mực không có lộ diện Thiên Hà tiên nữ. Cô độc mở rộng ra trên lưng quang chi Lục Dực, phiêu nhiên ở trong hư không quan sát người yêu cùng con của hắn tử đấu.

“Randolph…”

Một cái để nàng hồn dắt tỉnh mộng nhân loại.

“Ngày tận thế của ngươi đã đến Randolph.”

Quý trên không trung nhìn xem phía dưới thân ở trong biển lửa Randolph phát ra lời nói hùng hồn.

“Ta đích xác là quá coi thường ngươi trưởng thành tốc độ, nhưng là ta là lấy đánh bại vạn tượng đại vương làm mục tiêu người, thực lực của ta lại há chỉ có trước mắt ngươi thấy.”

“Ra đi! Cô Phong rồng.”

Randolph một hơi nhảy đến quý chứa đựng ngồi mà đến lớn thuyền hàng bên trên, mà tại khói đặc dày đặc bị ngọn lửa vây quanh trên tàu chiến chỉ huy, một đầu độc nhãn độc cánh gần so với thường nhân hơi cao tiểu long xuyên phá thân thuyền mà ra, hạ xuống Randolph bên người.

“Có thể cùng Tiên Ma nhất tộc hợp thể người cũng không chỉ có ngươi, chỉ là không nghĩ tới tại cùng vạn tượng đại vương trước khi quyết chiến ta lại cần dùng đến một chiêu này.”

Randolph ngay tại quý trước mặt cùng Cô Phong rồng hợp thể, hợp thể về sau hắn cải biến cũng không như quý bề ngoài kịch liệt biến hóa, nhưng hắn trên lưng lại mọc ra con dơi thức Long Dực, có có thể cùng quý đồng dạng trên không trung tác chiến điều kiện. Mà lại nội lực của hắn khẳng định tiến một bước hướng lên tăng lên trên diện rộng.

Mà lại Randolph trên người có Long Vương chi quan thân biến hóa ngưng tụ thành màu hoàng kim khải giáp, tiến thêm một bước biến hóa ra một thanh cùng màu trường thương, thân súng kim quang lóng lánh tản ra lạnh thấu xương hàn khí nhìn nhất định không phải phàm vật.

“Chuôi này đồ thần thương ta vốn là chuẩn bị dùng để đối phó vạn tượng đại vương, không nghĩ tới vậy mà vô dụng tới đối phó ngươi. Đây chính là chúng ta thực lực chân chính chênh lệch.”

Randolph đến tột cùng mạnh bao nhiêu, trực tiếp đối mặt hắn quý so với ở phương xa trên thuyền quan chiến trăm vạn hải tặc, càng có thể tự mình cảm nhận được. So với Thiên Đế quân nhét bá Lars, hắn tuyệt đối là chỉ mạnh không yếu một quái vật.

Quý quyết định giải trừ lửa kho bảo hiểm chế, phải dùng nhiệt độ cao liệt hỏa đem Randolph đốt đến hài cốt không còn. Không ngừng múa lửa kho quý chế tạo ra một đầu lại một đầu hỏa long, ở bên cạnh hắn xoay quanh đồng thời giương nanh múa vuốt, cam, hoàng, đỏ, tử cùng lam, tổng cộng có năm đầu màu sắc khác nhau hỏa viêm chi long.

Tương đối Randolph đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hắn huy động trong tay đồ thần cán súng biển rộng mênh mông nước biển hấp dẫn đi lên, trở thành ở chung quanh hắn không ngừng xoay tròn to lớn cột nước, mà lại nước tốc độ chảy cực nhanh thủy áp cực cao đủ để phân kim liệt thạch.

Trước đó quý đã đoán chừng đến, Randolph sẽ nhằm vào mình lửa kho sử dụng Thủy thuộc tính vũ khí, nhưng không nghĩ tới hắn đồ thần thương vậy mà có cùng lửa kho địch nổi thực lực.

“Hoa hương mời ngươi phù hộ ta!”

Quý trong tay đao vung lên năm đầu hỏa long đồng thời xuất kích, tốc độ nhanh chậm đều có khác biệt chỗ đi phương hướng cùng lộ tuyến càng là quỷ dị hay thay đổi, phân từ chung quanh phía trên đồng thời vây quanh giáp công Randolph.

Mà bảo hộ tại Randolph cột nước trong nháy mắt hợp thành một cái cự đại thủy cầu, dòng nước chảy xiết kịch liệt trở thành một cái phòng bích, đồng thời mặt khác có một cỗ dòng nước một mình đột xuất, hướng không có phòng bị quý làm ra phản kích.

Đương đại hỏa chính từ Randolph kỳ hạm dần dần lan tràn đến thuyền hàng bên trên lúc, song phương toàn diện xung đột.

Lấy Randolph làm trung tâm phát sinh thoáng như nổ lớn tràng diện, nhận hỏa long xung kích thủy cầu bắn tung tóe ra số lượng lớn cột nước, mà bị ngăn cản cản hỏa long thì vỡ nát thành đầy trời tứ tán lớn nhỏ không đều hỏa cầu ngọn lửa.

Đối với hướng mình bất ngờ đánh tới Thủy Long quý lấy chân không đấu khí một đao chặt đứt, mặc dù một đao đem cắt đứt, nhưng Thủy Long lại giống có sinh mệnh lực lại truy mà tới.

Sinh tử tồn vong trong chốc lát, quý đem lửa kho biến thành hộ thuẫn hình dạng, cưỡng ép đón lấy một kích này. Khổng lồ xung kích đem hắn đẩy đến trên boong thuyền bốn phía lăn lộn.

Đương hết thảy bình ổn lại quý lần nữa đứng boong tàu phía trên lúc, quý mới phát giác thuyền hàng phía trên cơ hồ biến thành một cái thủy hỏa Địa Ngục, bị ngắn ngủi một lần giao phong phá hư đến hoàn toàn thay đổi, cột buồm đã bị lũ lụt xông đến sụp đổ, cánh buồm cùng boong tàu thì tại thiêu đốt.

Vừa rồi một kích làm lửa kho thân đao vì đó bẻ gãy, lưỡi đao cải thành từ hỏa viêm chỗ tạo thành, quý đưa mắt nhìn lên Randolph y nguyên không hao tổn sợi tóc bay lượn trên không trung. Bất quá hắn đồ thần thương nhưng cũng đã vỡ tan bẻ gãy, mà hóa thành thân súng thì là nước.

“Xem ra vẫn là phải trực tiếp đao thương tương đối mới có thể phân ra thắng bại.”

Quý đem thân đao hỏa diễm từ màu đỏ tăng lên thành màu đen.

Chậm rãi từ trên trời giáng xuống Randolph, thì đem thân súng cột nước biến thành nhiệt độ cao hơi nước.

Quý nói: “Nếu như ngươi có bản lĩnh đã sớm giết, không nên ở chỗ này tốn nhiều môi lưỡi.”

“Ngươi thành lập hải long, là một cỗ hiếm có lực lượng, tại cùng thiên đế quân quyết đấu lúc ta phi thường cần. Nhưng là hải long chỉ nghe một mình ngươi mệnh lệnh, tạo thành hải long cốt cán thành viên đều là ngươi nữ nhân, không phải có thể dùng tiền tài thu mua cùng dùng vũ lực hàng phục. Cho nên nếu như ngươi không chịu khuất phục, ta liền không cách nào đạt được hải long.”

“Muốn ta khuất phục trừ phi chết.”

“Nguyên bản ta cho rằng muốn đánh bại ngươi, là tuyệt đối không có vấn đề. Nhưng là ngươi thực sự tiến bộ quá nhanh, nếu như tiếp tục suy nghĩ muốn bắt sống, đánh tới ngươi nguyện ý khuất phục nhận thua, chỉ làm cho cơ hội ngươi phản kích thành công, ta ngược lại sẽ mệnh tang tại chỗ. Đây là cơ hội cuối cùng, ngươi chết hải long cũng sẽ không phục tùng ta, ta chỉ có đem các ngươi toàn bộ tiêu diệt.”

Randolph chém đinh chặt sắt nói.

“Không nên nói nữa khoác lác, thắng bại còn không có phân ra đến đâu.”

Randolph không còn lưu thủ toàn lực xuất kích, trong tay huyễn lên vô số thương ảnh đâm thẳng mà đến, những này thương cũng không phải huyễn ảnh, mỗi một cây thương đều là từ đủ để đốt người quen thể nhiệt độ cao hơi nóng ngưng tụ thành.

Quý mạo hiểm chợt lóe lên, nhưng thân thuyền chất gỗ boong tàu nhận cỗ này cương mãnh lực lượng xung kích, lại vỡ thành tro bụi, lộ ra dưới đáy màu ngà sữa không phải vàng không phải sắt lại cực kì kiên cố tầng bên trong.

“Đây là…”

Randolph tạm thời đình chỉ trên tay thế công.

“Không có cái gì tốt kinh ngạc! Phải làm cho chúng ta quyết đấu sân bãi, tự nhiên không thể chính là phổ thông thuyền. Đây là ta mở đào Tiên Ma chiến tranh cổ chiến trường, tìm ra tiến hành chữa trị chiến thuyền, mặt ngoài ngụy trang thành là phổ thông cỡ lớn thuyền gỗ.”

Trên thực tế trải qua đại hỏa tẩy lễ, tại mộc thuyền hàng ngụy trang dưới, dần dần lộ ra Tiên Ma chiến hạm chân diện mục. Quý lợi dụng Randolph dừng lại trong nháy mắt, lấy lửa kho chủ động phản kích, sáu chuôi viêm chi nhận dệt thành một cái biển lửa.

Bởi vì song phương thương cùng đao đồng đều đã bẻ gãy, sử dụng không có thực chất từ hỏa viêm cùng hơi nước tạo thành lửa kho cùng đồ thần thương tác chiến, song phương đều không thể chống đỡ cách công kích của đối thủ. Chỉ có thể làm ra công kích cùng né tránh.

Chiến đấu trở nên so trước đó càng thêm hung hiểm, song phương đều đem hết toàn lực. Nhưng là hai người cũng đều biết, Randolph tốc độ cùng lực lượng vẫn là tại quý phía trên, hắn công kích phạm vi lớn, cần né tránh khoảng cách cũng ngắn.

Đương kịch chiến đang tiến hành lúc Ria na lông mày kỳ hạm ngầm thiên hậu hào bên trên, phát sinh liên tiếp bạo động, mà tình huống như vậy trừ lưu thủ trên thuyền nô lệ cùng vệ sĩ bên ngoài vẫn chưa có người nào có thể được biết.

Ngay tại trong quyết đấu hai người tự nhiên càng sẽ không biết, chỉ là vì mình báo thù tín niệm tại liều mạng tương bác. Mà lại thảm liệt liền ngay cả tiên Ma Giới chiến thuyền cũng bắt đầu không chịu đựng nổi, tại quý lật ngược trảm kích hạ cứng như thép tinh thân thuyền nhiều chỗ vỡ tan, hỏa diễm tại trong thuyền bốc cháy lên. Mà Randolph long nộ rống, thì tiến thêm một bước địa chấn rách ra thân thuyền.

Randolph lấy long nộ rống phối hợp đồ thần thương âm ba công kích, một kích toàn lực càng thêm làm lớn ra boong tàu bên trên rạn nứt.

Ở vào hạ phong quý thật vất vả mới dốc hết toàn lực hiện lên, vô kế khả thi quý sử xuất bạo sát lưới, giống thu lưới bắt cá tựa như đem buộc lên ống trúc pháo lưới thả ra.

“Loại này điêu trùng tiểu kỹ liền muốn nhốt ta.”

Randolph đâm ra một thương, lập tức dẫn nổ ống trúc pháo thuốc nổ, tại hắn rất gần khoảng cách phía trước nổ thành một cái hỏa cầu.

Đương Randolph bởi vì bạo tạc xung kích mà hơi dừng một chút lúc, quý vây quanh phía sau hắn phương nắm chắc cái này cơ hội ngàn năm một thuở, lấy sáu lưỡi đao viêm chi đao lửa kho chém xuống đi, đây là nhanh như lưu tinh một đao.

Randolph đã không thể nào né tránh, mà hắn cũng không có né tránh. Chỉ là chấm dứt không thể so với quý chậm tốc độ, đem thân súng hướng phía sau một đâm.

Thảm liệt quyết đấu đột nhiên đình chỉ, toàn bộ thế giới cũng rất giống vì đó dừng lại.

Randolph mặc dù vai trái bị nghiêm trọng bỏng, nhưng tay phải vẫn cầm trường thương chống đỡ tại quý trên ngực. Quý tay phải mặt ngoài bị hơi nước nghiêm trọng đốt bị thương cơ hồ bất lực cầm đao, thế nhưng là vẫn nỗ lực cầm đao chỉ hướng Randolph.

“Thắng bại đã phân ra tới, nếu như ngươi lựa chọn tử vong, vậy sẽ không chỉ là tử vong của ngươi, còn bao gồm ngươi tất cả các nữ nhân, để đao xuống phục tùng ta, ngươi vẫn là con của ta, có thể thay ta chỉ huy hải thần cùng ngươi hải long. Truy bản tố nguyên đem ta biến thành báo thù quỷ chính là vạn tượng, mà vì báo thù ta mới có thể sát hại hoa hương, chúng ta chân chính cừu nhân hẳn là Thiên Đế quân cùng vạn tượng đại vương. Đừng lại chấp mê bất ngộ bách ta tự mình ra tay giết sau cùng nhi tử.”

“Nếu như muốn chết thì cùng chết đi!”

Quý liều lĩnh một đao đâm ra trong tay đao, thậm chí không có cùng thể nội duy nguyệt thương lượng nàng có nguyện ý hay không cùng chết.

Trên thực tế hắn đại khái có thể chịu nhục, đi đầu đem hai cái hải tặc tổ chức sát nhập, lại tìm cơ hội diệt trừ Randolph. Thế nhưng là… Thế nhưng là mỗi khi nhớ tới hoa hương tại ngực mình chết thảm hồi ức, hắn liền không cách nào tại đón thêm thụ khuất phục tại nam nhân này phía dưới. Tại còn sống vui sướng hậu cung sinh hoạt ở giữa, cùng không tiếc mạng sống cũng phải vì hoa hương báo thù ở giữa, quý lựa chọn cái sau.

Từ khi mất đi tất cả người yêu cùng bằng hữu về sau, Randolph vẫn tin tưởng vững chắc chỉ có vô tình mới là lực lượng, cũng chỉ có vô tình mới có thể không có nhược điểm, coi như đối thủ là con của mình, vào lúc này do dự liền tự sẽ từ chiêu diệt vong. Nhưng một cái hữu tình người muốn cưỡng ép mình vô tình thật sự là khó như lên trời.

“Ba ba, Carl xin các ngươi đừng lại tự thương hại tàn sát.”

Thanh này tựa hồ rất xa xôi nhưng lại rất chân thực, tràn ngập đắng chát hồi ức thanh âm cải biến kết quả cuối cùng.

Lửa kho hỏa viêm lưỡi đao, mặc dù bởi vì chủ nhân bị thương đã yếu bớt đến chỉ còn lại một thanh, nhan sắc đã từ màu đen suy yếu vì màu đỏ, nhưng vẫn quán xuyên Randolph lồng ngực thiêu hủy trái tim của hắn.

Quý đơn giản không thể tin được trước mắt kỳ tích, hắn quen thuộc vẫn luôn là lãnh khốc vô tình biển bá vương, vậy mà tại một khắc cuối cùng không có đem đồ thần thương đâm xuống dưới.

Mà lại từ sau lưng của hắn truyền đến thanh âm, là chân thật sao? Kia một thanh ngày qua ngày hàng đêm đều không thể quên được thanh âm.

“Ba ba!”

Tại quý sau lưng truyền đến quýt hoa hương bi thương muốn tuyệt thanh âm.

Tập 13 Chương 09:

Quý quay đầu xong hướng về sau nhìn, trước mắt đến tột cùng là hiện thực vẫn là nhiều lần tra tấn ảo giác của hắn.

Bay lượn cùng bầu trời bên trong hoa hương liền như là lúc trước, đen nhánh xinh đẹp sợi tóc theo gió phiêu tán, tiểu xảo lịch sự tao nhã ngây ngô dâm ngực căng cứng lên đột xuất, bụng dưới trơn nhẵn như gương eo thon doanh nắm, ngọc đồi mượt mà đáng yêu đóng chặt như xử nữ, hai chân tinh tế thướt tha. Khác biệt chính là làn da được không yêu diễm thê mỹ, cùng trên lưng kia con dơi màu đen hai cánh.

“Ba ba…”

Nhìn thấy phụ thân bản thân bị trọng thương, hoa hương trên mặt lăn xuống to như hạt đậu nước mắt, thống khổ sắp mở kiều diễm môi đỏ, lo lắng dùng mình một đôi nhu đề che.

“Hoa hương!”

Quý cùng Randolph đồng thời gọi vào, cái trước là không thể tin được kinh hỉ, cái sau thì là khó nén bi thương hối hận chi tình.

“Đừng gọi ta ba ba, ta không có tư cách làm phụ thân của ngươi.”

Kiên cường bất khuất Cương Thiết Cự Nhân, đứng trước sắp chết trạng thái hai đầu gối quỳ tới đất bên trên.

Một mặt là mình yêu nhất nam nhân, một phương diện khác vô luận như thế nào có lỗi với mình, thủy chung là cha ruột của mình, bây giờ tính mạng hắn sắp đi đến cuối cùng, hoa hương chủ động đáp xuống boong tàu bên trên muốn đến gần Randolph.

“Đừng tới đây! Ngươi cùng Carl cùng rời đi nơi này, ta không có mặt mũi để cho ngươi kêu phụ thân ta.”

“Thế nhưng là… Thế nhưng là… Thương thế của ngươi…”

Khóc đến lê hoa đái vũ hoa hương cũng không có dừng bước lại. Cho đến nàng phấn nộn vai bị một đôi ấm áp đại thủ chỗ cầm.

“Nếu như đây là mộng, ta tình nguyện một đời một thế cũng không tỉnh lại.”

Quý chạm đến lấy hoa hương da thịt, xa không chỉ là lạnh buốt, quả thực là không có một chút nhiệt độ cơ thể.

Khóc đến càng thêm thương tâm khó chế hoa hương, duỗi ra đầu ngón tay nhiệt tình vuốt ve quý mặt, lật ngược nỉ non nói: “Carl, đây không phải mộng, ta trở về.”

Ầm ầm!

Trên thuyền thế lửa tại lúc này dẫn nổ kho thuốc nổ, đã dẫn phát thiên diêu địa động kịch liệt ba động. Sau đó tiếng nổ tiếp tục không ngừng, đại hỏa không ngừng lan tràn.

Tại hoa hương về sau Thiên Hà tiên nữ cũng đáp xuống boong tàu bên trên, nàng thu hồi trên lưng quang chi Lục Dực, đem trán áp vào bản thân bị trọng thương biển bá vương trên mặt. Thiên Hà tiên nữ trên thân không có loại kia thần thánh không thể xâm phạm khí tức, thay thế mà đến là một loại điềm đạm đáng yêu bi thương muốn tuyệt cảm giác.

“Vì cái gì ngươi ngay tại lúc này còn muốn xuất hiện.”

Randolph phẫn nộ mắng.

“Ta biết ngươi hận ta trách ta, nhưng là ta tin tưởng ngươi đáy lòng vẫn là yêu ta, là ta đem ngươi dẫn dắt tiến thế giới này, ta sẽ không để cho ngươi cô độc chết đi.”

Thế lửa trở nên lớn hơn, trên thuyền bốn phía đều là khói đặc cùng có độc khí thể.

“Đi thôi! Carl. Mặc kệ ý nguyện của ngươi như thế nào, ngươi cũng vô pháp trốn tránh cùng vạn tượng đại vương một trận chiến, cái này cũng tương đương báo thù cho ta. Ta hải thần liền đưa cho ngươi, tuyệt đối không nên thua nếu không ta tại Địa Ngục cũng sẽ không bỏ qua ngươi.”

Đưa mắt nhìn biển bá vương sau cùng mạt lộ, quý ôm lấy hoa hương một hơi bay lên không trung bên trong, tại một khắc cuối cùng Randolph dứt bỏ oán hận trong lòng, cùng đã từng yêu qua Thiên Hà tiên nữ hôn lên cùng một chỗ.

“Ba ba… Ba ba… Ta…”

Hoa hương một mực bi thương kêu to lấy phụ thân, thẳng đến đại hỏa thôn phệ toàn thuyền đồng thời biến mất tại nổ lớn bên trong.

“Đừng lại khóc được không? Hết thảy đều kết thúc.”

Tại quý an ủi phía dưới hoa hương thật vất vả đình chỉ nước mắt ròng ròng.

“Không có mặc quần áo để ngươi thân thể rất lạnh đi.”

“Carl không cần để ý, ta cũng không cảm giác lạnh.”

Hoa hương ưu thương trả lời, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn ở trong đó.

Đương quý cùng hoa hương trở lại mảnh vải vô tồn hào bên trên thời điểm, chúng nữ đối với hắn hiểm tử hoàn sinh trở về đều cảm thấy vui mừng. Đối với luôn luôn háo sắc quý, vậy mà tại đánh cược sinh tử trong quyết đấu còn có rảnh rỗi mang một nữ nhân lõa lồ trở về, liền không có người để ý.

Chỉ có Ria na lông mày không cách nào vì đó tiêu tan. Ở đâu thành Edo bên trong tìm tới hoa hương di thể vốn là đã đủ khả nghi, hôm nay đã sớm tử vong người còn có thể phá quan tài mà ra lần nữa phục sinh, chuyện này bản thân liền thực sự làm cho người rất khó có thể tin. Há có thể nói cái này ở trong không có âm mưu khả năng sao?

Đối với trần truồng lộ thể tại người trước, hoa hương ngại ngùng đứng tại quý sau lưng, không có huyết sắc bộ mặt ít có đất là chi đỏ bừng.

“Ta muốn cùng các ngươi giới thiệu, nàng chính là quýt hoa hương. Các ngươi sau này phải thật tốt ở chung, đặc biệt là ngươi Ria na lông mày không thể khi dễ nàng.”

Tại quý hoan thiên hỉ địa sau khi nói xong, hắn mới phát hiện mình chưa bao giờ trưng cầu qua hoa hương ý kiến, đối với tại nàng không còn trong lúc đó mình góp nhặt một đám kiều thê mỹ thiếp nàng sẽ nghĩ như thế nào?

Hoa hương cũng không có sinh khí, chỉ là thương cảm nói: “Ta rất đa tạ tại ta không có ở đây đoạn này trong lúc đó, các ngươi nỗ lực thực tình yêu Carl, còn có một mực yên lặng cày cấy trợ giúp hắn, này ân này đức hoa hương vĩnh thế không quên.”

Hoa hương đưa tay từ sau ôm quý, thật muốn cả đời như vậy vĩnh viễn không chia lìa.

“Carl! Nàng thật là quýt hoa thơm không? Ngày đó hắn hẳn là đã ở ngươi trong ngực chết đi, nhưng bây giờ lại…”

Ria na lông mày mặt mũi tràn đầy hoài nghi cùng không tin.

“Nàng đương nhiên là thật, tuyệt đối không có tính sai.”

Quý lấy cao thanh âm phản bác.

Ngày đó quý có thể khẳng định hoa hương đích thật là chết đi, một người chết có thể phục hồi vốn chính là cực kì không hợp lý sự tình. Mà lại kinh lịch nhiều năm về sau hoa hương đột nhiên xuất hiện, cái này ở trong có quá nhiều không hợp lý cùng khả nghi địa phương. Nhưng mất mà được lại vui sướng, để quý mình không chịu đối mặt hiện thực.

Đem tiếp thu hải thần sự tình giao cho thanh vụ, thanh ai còn có huân, tiếp nhận Takako đại phu trị liệu đơn giản về sau, quý liền vứt bỏ hết thảy tục vụ không để ý tới, muốn cùng hoa hương độc đấu kể ra mình vô biên tưởng niệm.

Nếu như là đối mặt cái khác ái nô, để các nàng không mặc quần áo liền tốt nhất. Thế nhưng là đối mặt mình trân như chí bảo hoa hương, quý thực sự lo lắng nàng bị cảm lạnh lây nhiễm phong hàn. Chỉ bất quá hoa hương lại uyển cự quý để hắn mặc xong quần áo hảo ý.

“Carl! Để cho ta tới giải thích vừa rồi Ria na lông mày đối ta hoài nghi đi.”

“Ngươi không cần giải thích, chỉ cần ngươi trở về, cái khác hết thảy ta đều không để ý. Mặc kệ ngươi nói cái gì ta đều sẽ tin tưởng, chỉ cần ngươi tuyệt đối không muốn rời đi ta.”

Quý trân trọng nắm lên hoa hương đầu ngón tay hôn, cái này trượt như mỡ đông nhưng không có nửa điểm ấm áp tay.

“Ta yêu ngươi Carl!”

Nghe được quý như thế thâm tình nói chuyện, hoa hương hơi kém lại rớt xuống nước mắt.

“Ngày đó phụ thân hạ lệnh muốn ngươi giết chết ta, mặc dù thân thể của ta là tử vong, nhưng linh hồn tạm thời còn không có rời đi nhục thể. Mà phụ thân quyết định đem ta hải táng, làm ta thi thể bồng bềnh tại trong biển rộng, đã chuyển sinh đến Ma Giới trở thành sâm la vương tử tạ hạo nhiên, lại đem ta cứu được trở về. Để cho ta Ma Giới chuyển sinh trở thành hấp huyết quỷ.”

Hoa hương nắm lên quý một cái tay, phóng tới mình ôn nhu một đôi Ngọc Lê phía trên.

“Carl ngươi sờ một cái xem, thân thể của ta không có nhiệt độ cơ thể cũng không có nhịp tim, ta mặc dù có thể hoạt động có thể nói chuyện, lại chỉ là một cái người chết sống lại.”

“Vậy thì thế nào? Chỉ cần ngươi trở về là đủ rồi. Không có nhiệt độ cơ thể nhiều nhất là sờ tới sờ lui lúc lạnh buốt một điểm, không có nhịp tim lại có cái gì cái gọi là.”

Hai mắt đẫm lệ doanh tròng mỗi mặt đau khổ biểu lộ hoa hương nói: “Giống ta loại này từ người biến thành hấp huyết quỷ là không có trăng trải qua, ta không có khả năng sinh hạ Carl hài tử.”

“Carl… Thẻ… Carl nha…”

Quý rất rõ ràng đối hoa hương nữ nói, có một cái nhiều năm để ở trong lòng nguyện vọng. Chính là cùng hắn cùng một chỗ thoát ly hải thần, vợ chồng hai người ẩn cư tị thế qua hòa bình sinh hoạt, đương nhiên là có mấy cái có chút nghịch ngợm lại đáng yêu hài tử là bắt buộc, còn có bị nàng nhặt được trở về thu dưỡng giết người kình đen trắng.

“Coi như không có hài tử, coi như không có nhiệt độ cơ thể cùng nhịp tim, chúng ta vẫn là có thể rất hạnh phúc qua hết cả đời này.”

“Nhưng… Nhưng ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ đến già đầu bạc, ta bộ dáng mãi mãi cũng là như thế này sẽ không già yếu.”

“Đây không phải là càng tốt sao ﹖ có thể thanh xuân thường trú, chỉ cần ngươi không chê ta biến thành lão đầu tử.”

Quý thâm tình hôn lên hoa hương kiều diễm băng lãnh môi đỏ, nhiệt tình ôm lấy nàng thân thể.

Hoa hương ta không thể bảo hộ đến ngươi, thực sự để ngươi nhận quá nhiều khổ. Đối với Randolph nói tới mình cùng hoa hương là huynh muội sự tình, quý cũng không nguyện ý mà đi tin tưởng. Trên thực tế ngoại trừ Randolph một phen nói chuyện bên ngoài cũng không có cái khác chứng cứ, nếu để cho hoa hương biết chuyện này, sẽ chỉ làm nàng nhận càng nhiều tâm linh tra tấn.

Nhiều năm ngăn cách làm hoa hương tâm linh tràn ngập thống khổ cùng tưởng niệm, tại cửu biệt trùng phùng hiện tại nàng dứt bỏ ngày xưa thận trọng cùng bảo thủ suy nghĩ, chủ động cùng quý hai lưỡi lẫn nhau quấn, khát vọng tâm linh và dục vọng nhất trí khoái cảm.

Rất lâu rất lâu hai người đôi môi mới lần nữa tách ra, ở giữa còn liên lạc trong suốt khiên ty.

“Hô… Hô hô…”

Không thở nổi quý nói ra: “Ngươi so trước kia còn muốn nhiệt tình cùng lớn mật đâu!”

Hoa hương trán buông xuống mỗi mặt thần sắc khó xử nói: “Bởi vì ta cùng ngươi tách ra quá lâu, không chỉ lòng ta, thân thể của ta cũng đồng dạng khát vọng Carl.”

“Để cho ta nhìn một chút.”

Quý dùng không có thụ thương tay, tại hoa hương không mảnh vải che thân thân thể bên trên du tẩu, dùng cái này trêu chọc trên người nàng điểm mẫn cảm.

“Ngô… Nha… Ha… A…”

Hoa hương toàn thân run rẩy, lâu dài đói khát khiến nàng nhục thể như mộc xuân phong hưởng thụ lấy quý vuốt ve. Đóng chặt Ngọc Môn quan đến rịn ra từng tia từng tia dâm dịch.

Quý dùng ngón tay dính vào dính ẩm ướt yêu mật, đặt ở hoa hương trước mặt, năm cái tay chỉ bên trên hiện đầy trong suốt tơ bạc.

“Ẩm ướt đến rối tinh rối mù đâu.”

Mặt mũi tràn đầy ửng đỏ hoa hương lấy nàng cặp môi thơm lan lưỡi liếm mút về mình ái dịch, hổ thẹn dưới đất thấp mà nói: “Bởi vì người ta tịch mịch quá lâu.”

Quý đối mặt hoa hương đã cảm thấy thương tiếc lại cảm thấy thật có lỗi, nếu như không phải một cái tay thụ thương, hắn nhất định sẽ ôm lấy hoa hương đưa nàng ném tới trên giường đi. Bây giờ chỉ có thể dắt nàng ngọc thủ, cùng nhau leo lên trên giường đi.

Hoa hương được không thê diễm da thịt, cũng bởi vì động tình mà nổi lên màu anh đào.

Nhặt lên yêu sâu nhất nữ nhân một đôi chân trần, quý từ ngón chân bắt đầu một cây một cây hôn lên.

“Ngô… Nha…”

Tinh xảo thon thả hai chân muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào đang giãy dụa, quý thì từ bắp chân một đường hướng lên liếm đi lên. Từ hoa đào vườn rỉ ra lạnh buốt ái dịch, đã thoa khắp trắng nõn giữa hai chân bên cạnh. Nuốt vào hoa hương ái dịch quý, thật sâu cảm thấy thỏa mãn, lần trước cùng hoa hương hoan hảo thời gian thực sự đã quá mức xa vời.

Ngọc Môn quan bên trong hiện ra ngân quang bên trong một mảnh tươi màu hồng phấn, có tiết tấu khẽ trương khẽ hợp tựa hồ phi thường khát vọng quý đến thăm.

“Ta thời gian dài như vậy không có tới đến thăm, hoa hương nơi đó nhất định rất đói khát.”

“Đúng nha!”

Hoa hương trả lời cảm xúc rất nhiều, tại bị sâm la vương tử cầm tù tuế nguyệt, mỗi khi đêm dài khó ngủ nàng cũng chỉ có thể lấy ngón tay của mình thay thế quý long căn, bản thân an ủi một phen. Mà sau đó luôn luôn trống rỗng tịch mịch thương tâm khổ sở, nhưng là bây giờ quý ngay tại nàng có thể đụng tay đến chỗ.

“Cỗ này ê ẩm ngọt ngào hương vị ta còn nhớ rõ.”

Quý một ngụm hám lấy hoa hương cánh hoa, tại sớm đã ướt dầm dề trên mặt cánh hoa từng ngụm từng ngụm liếm mút, như đói như khát cuồng nhiệt.

Điện giật giống như khoái cảm chảy qua hoa hương toàn thân, nàng một đôi đôi mắt đẹp chảy xuống cảm động nước mắt, nàng đã từng lấy vì không còn có cùng quý tâm linh và dục vọng nhất trí cơ hội.

Hoa hương nhô lên vòng eo, để quý đầu lưỡi có thể càng xâm nhập thêm, phát động càng đắt đỏ hơn khoái ý. Đồng thời cũng làm cho nàng có thể chân chân thật thật vuốt ve quý mặt.

Quý cùng hoa hương đều đồng dạng kích động cùng tưởng niệm đối phương, tại trên nhục thể đeo đuổi không có gián đoạn kết hợp. Đầu lưỡi của hắn bị hoa hương ái dịch bao phủ, tiến vào trong cơ thể nàng thâm ảo nhất chỗ.

“A… Nha… A a… Nha… A a a a a a a…”

Tại tràn ngập kích tình vui vẻ trong tiếng rên rỉ, hoa hương leo lên cao trào đỉnh phong, một đôi đùi ngọc chăm chú kẹp lấy quý đầu, như nước băng lãnh âm tinh tung tóe đầy quý mặt.

“Hô… Hô hô… Hô nha…”

Quý cũng không có đình chỉ xuống tới, hắn tiến thêm một bước đẩy ra trên nhụy hoa tiểu Hoa cánh, tại màu hồng phấn mượt mà đáng yêu tiểu hồng đậu bên trên, dùng lưỡi đến liếm, chọn, đâm, phát thậm chí dùng răng khẽ cắn.

Kích tình phong bạo trào lên hoa hương toàn thân, nàng cảm thấy mình đơn giản như muốn tan chảy dễ chịu.

Rốt cục quý một lần nữa xách thương lên ngựa, tiến vào nàng xa cách đã lâu chốn đào nguyên. Sớm đã ẩm ướt thành trạch quốc hoa 俓 thoải mái mà bị xỏ xuyên, bên trong mềm mại ướt át trong bọc đến người vô cùng sảng khoái, thế nhưng là hoa Hương Băng lạnh như tuyết nhiệt độ cơ thể, lại mang đến một cỗ khác khác loại kích thích.

Hoa hương lưu lại cảm xúc cùng vui mừng nước mắt, nàng tại một lần cùng quý thể xác tinh thần hợp lại làm một. Giờ này khắc này hoa hương cảm thấy trước nay chưa từng có thỏa mãn, quý không chỉ có lấp kín nàng tâm linh trống rỗng, cũng lấp kín nàng trên nhục thể đói khát.

“Ta yêu ngươi, Carl!”

“Ta cũng giống vậy, hoa hương.”

“Ngươi bị thương để cho ta tới làm chủ động tác đi.”

Hoa hương ngượng ngùng nói.

Cứ như vậy duy trì lấy giao hợp tư thế, hai người liền đổi thành nữ trên nam dưới ngồi cưỡi vị. Ngồi cưỡi tại quý trên thân, tráng kiện nóng rực long căn lấp đầy mình hoa đào vườn, làm hoa hương ra năm vui mừng nỉ non.

Hoa hương bắt đầu quất ngựa động tác, tinh xảo cặp đùi đẹp cùng chặt khít eo thon bắt đầu vận lực trên dưới hoạt động.

Nằm tại hoa hương phía dưới quý, có thể cảnh đẹp ý vui thưởng thức, hoa hương cứng chắc tú khí một đôi Ngọc Lê giàu có tiết tấu trên dưới đong đưa.

“A nha… A nha… A nha… Carl…”

Càng ngày càng cao ngang dâm thanh nói mớ quanh quẩn tại trong phòng, hoa hương lông mày khóa chặt hưởng thụ lấy quý ở trong cơ thể mình một vào một ra, mang đến một làn sóng cao giống như một làn sóng giác quan kích thích.

Quý duỗi ra không có thụ thương tay, cầm hoa hương trên dưới đong đưa Ngọc Lê bên trên kia tươi non nụ hoa, xoa nắn vú của nàng.

“Hô… A nha… Ngô…”

Cảm nhận được giống như là muốn bị xỏ xuyên giống như phong phú, hoa hương giữa hai chân ái dịch giống như thủy triều mà tuôn ra, chảy đầy tại quý bên hông, lại thêm gấp kích pít-tông vận động phát ra cô tư cô tư thanh âm.

“Lại… Lại muốn tới!”

Kéo dài tình ái mang đến kéo dài vui thích, hoa hương duyệt nhạc địa lớn tiếng kêu đi ra, lại một lần leo lên cao trạng thái, lạnh buốt âm tinh phun ra tại quý long căn bên trên.

Đối mặt với hoa huyệt tầng bên trong trùng điệp chồng mềm mại ma sát cùng tràn ngập áp lực cao tần co vào, quý tại trong đào hoa nguyên phun ra sự nóng sáng tinh tương.

“A nha… A nha… A nha…”

Say mê tại cao trào trong dư vận hoa hương, trên mặt sung huyết đỏ lên mang theo hạnh phúc mỉm cười.

Tại hết thảy kích tình qua đi, quý vẫn duy trì kiên cường trạng thái dừng lại tại hoa hương thể nội. Hai người hoàn toàn không có gì hay muốn lần nữa tách ra.

Từ cái này thấp bé góc độ thưởng thức hoa hương thân thể trần truồng, quý không khỏi than thở thượng thiên kiệt tác, nếu như lại phối hợp thêm hạ thân truyền đến mỹ diệu xúc cảm, càng để cho người khen không dứt miệng.

Quý thâm tình nói: “Ta sẽ không lại ngươi cùng tách ra, ai cũng không thể tách ra ta, liền xem như thần cũng giống vậy.”

“Ngô!”

Nội tâm ngọt lịm hoa hương đáp lại quý nói chuyện.

“Khi đó ta cho là ngươi chết đi, đơn giản cảm thấy là tận thế. Sinh tồn không có mục đích, mỗi ngày ngày đêm điên đảo chỉ theo bản năng mà sống. Nhờ ngươi tuyệt đối không nên lại cách ta mà đi, đáp ứng ta.”

Đối với quý thuyết pháp, hoa hương mang theo một tia sầu bi ngữ khí trả lời: “Carl ngươi không nên hiểu lầm, ta đích xác tại thời điểm này đã chết đi. Hiện tại cái này hư giả sinh mệnh, chỉ là sâm la vương tử tạm thời ban cho ta. Chỉ cần đâm xuyên trái tim của ta, lại hoặc là chặt đứt ta thủ cấp, thân thể của ta đều sẽ hóa thành tro bụi.”

“Hiện tại ta cùng lúc trước nhưng khác biệt, ta sẽ không lại để bất luận kẻ nào tổn thương đến ngươi, hoa hương ngươi có thể yên tâm lưu tại bên cạnh ta.”

“Ngươi vẫn không hiểu! Ta sở dĩ có thể tạm lưu nhân thế là bởi vì sâm la vương tử lực lượng, hắn tùy thời đều có thể đoạt đi ta cái này hư giả sinh mệnh, căn bản không cần đụng chạm thân thể của ta, chỉ cần kết thúc ta cùng hắn hấp huyết quỷ chủ tớ quan hệ. Mà lại nếu như hắn chết, thân thể của ta cũng đồng dạng sẽ hủy diệt.”

Trong lúc nhất thời quý chấn kinh vì đó trầm mặc, nói cách khác hoa hương chẳng phải trở thành sâm la vương tử con tin sao? Vì hoa hương tính mệnh mình không thể tổn thương hắn, mà hắn lại có thể tùy thời muốn hoa hương lại chết một lần.

“Tại hắn để cho ta Ma Giới chuyển sinh về sau, hắn một mực để cho ta lưu tại bên cạnh hắn. Thẳng đến hắn một cái tên là ảnh tước bộ hạ chiến tử về sau, hắn mới đem ta phong ấn tại trong quan tài băng. Về sau đương phá quan tài mà ra, liền đã phát hiện mình tại một chiếc rất đáng sợ trong thuyền , chờ đến chạy ra kia chiếc ma thuyền lúc, đã nhìn thấy ngươi tại cùng phụ thân quyết đấu.”

“Ta sẽ không để cho hắn lợi dụng ta đến tổn thương hoặc là uy hiếp Carl ngươi, ngươi không cần để ý ta cái này hư giả sinh mệnh dài bao nhiêu. Hắn rất mạnh, nếu như ngươi bởi vì ta mà thủ hạ lưu tình, ta sợ ngươi thực sẽ bởi vậy bị giết.”

Hoa hương vuốt ve tại quý lồng ngực cảm thụ được tim của hắn đập cùng nhiệt độ cơ thể.

Quý cùng hoa hương đều đều có tâm sự. Quý nghĩ thầm cứ việc phi thường khó khăn, chỉ cần không giết chết tâm sâm la là được rồi, tựa như đối Khang Hi cái này dâm tiện thầy tướng số, một mực để nàng tại Ria na lông mày trên thuyền thụ sống không bằng chết tội sống là được rồi.

Thế nhưng là hoa hương suy nghĩ lại là, tại lúc cần thiết liền chủ động đâm xuyên mình trái tim, vô luận như thế nào không thể tạo thành quý gánh vác.

“Hoa hương ngươi không cần lo lắng, ta biết sâm la tiện nhân kia một mực đối ngươi có tà niệm, bằng không hắn cũng sẽ không để ngươi phục sinh, cho nên hắn sẽ không giết ngươi. Chỉ cần ta không giết hắn là được rồi, coi như không giết hắn, ta cũng nhiều chính là thủ đoạn đối phó với hắn.”

“Thế nhưng là…”

“Không cần thế nhưng là, tin tưởng ta!”

Tập 13 Chương 10:

Ở trong nội tâm kiên định tín niệm mình hoa hương, không còn phản bác quý đồng thời thuần phục ngủ đến trên người hắn, hai người da thịt kề nhau. Nhưng nàng nội tâm sớm đã có chủ ý, dù cho hi sinh chính mình cũng không thể để quý lâm vào hiểm cảnh.

Dứt bỏ hết thảy tục vụ, cùng với khác mình chỗ yêu người, quý cùng hoa hương trong phòng vượt qua ba ngày ngày đêm điên đảo xuân sắc vô biên sinh hoạt. Nếu như lúc này có địch nhân tập kích, tình huống thật không biết sẽ như thế nào?

May mắn tại đoạn này trong lúc đó, Thiên Đế quân cũng không có phái tới mới thích khách. Mà tại tiếp thu hải thần trong công tác, thì thuận lợi đến làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn.

Tại thủ lĩnh Randolph bị biến mất tại trong biển lửa về sau, thanh ai lúc đầu dự tính hải thần trên dưới có thể sẽ tức giận toàn quân đến công, nếu không cũng có thể sẽ chia năm xẻ bảy riêng phần mình độc lập, vô luận như thế nào cũng sẽ không vô điều kiện bị tiếp thu.

Nhưng trên thực tế ngoại trừ một số nhỏ người lợi dụng cơ hội này tư đào, hải thần mấy chục vạn hải tặc cũng không có kháng cự bị tiếp thu.

Khả năng bởi vì quý là Randolph chỉ định người thừa kế, lại thêm hắn lúc trước tại hải thần bên trong nhân mạch cùng uy vọng. Mà lại Randolph tổ chức cũng tương đương đặc biệt, dưới tay hắn bảy dương Tư lệnh hạm đội, đều theo thực lực đến bổ nhiệm , bất kỳ người nào có thể đánh bại bọn hắn bảy người liền có thể thay vào đó. Cho nên cái này bảy cái tư lệnh, sở dĩ hiệu trung Randolph, cũng là từ đối với hắn thực lực kính sợ mà không phải nhân cách mị lực của hắn. Bởi vậy quý đã có thể đánh bại Randolph, bọn hắn đối thủ lĩnh đổi cũng không có cực khác nghị.

Đó cũng không phải một kiện đơn thuần đáng giá hoan nghênh sự tình, bởi vì chỉ cần quý thực lực không đủ khả năng, bảy người này tựu tùy lúc sẽ suất lĩnh hạm đội phản bội chạy trốn hoặc phản loạn. Mà tại tương lai đối mặt Thiên Đế quân cuối cùng quyết chiến lúc, cũng có khả năng Tùy Phong Bãi liễu đảo hướng mạnh một phương.

Thanh ai hiện tại có khả năng làm sự tình chính là trước cho nên bày ra hào phóng hòa bình tiếp thu, sau đó từng bước đem hải thần cốt cán nhân mã ân uy tịnh thi tiến hành thu phục, như có kháng cự hoặc có khác dã tâm thì dần dần diệt trừ.

“Đã ba ngày sao?”

Huân nhẹ nắm cái má đối mặt với trên mặt bàn như thế nào nặng biên hạm đội kế hoạch biểu, trong đầu suy nghĩ lại tất cả đều là quý.

Ba ngày nha! Thanh vụ cùng thanh ai ở trong lòng đồng thanh thở dài, lập tức cảm thấy một loại xông lên đầu tịch mịch. Quý sẽ rất ít chỉ đơn độc làm bạn một người lâu như vậy.

“Quýt hoa hương…”

Kén có chút không phục đọc lấy ba chữ này, mặc dù đi theo tại quý bên người có tuần tự phân chia, nhưng nàng cũng không cho là mình so hoa hương có chỗ nào kém.

Ria na lông mày trong lòng nghĩ không chỉ ở cái này sách mưu các, cái khác hậu cung đồng bạn chắc hẳn cũng tại địa phương khác thảo luận tương tự nói chuyện.

“Vô luận như thế nào nàng là quý mối tình đầu tình nhân, mà lại mất mà được lại người tự nhiên sẽ nhận càng thêm coi trọng.”

Nằm tại Ria na lông mày trên vai mèo đen đeo ngươi cuống, đong đưa hắn bén nhạy tai mèo sau đó mở miệng nói ra: “Thủ lĩnh của chúng ta ngay tại đến đây nơi này.”

Nghe được mấy ngày không thấy quý muốn tới, liền ngay cả huân cũng sửa sang lại dung nhan đến, những người khác càng nhao nhao tranh thủ thời gian nhìn có thể như thế nào cách ăn mặc chính mình.

Quý chợt đẩy cửa vào nói: “Hợp nhất hải thần sự tình không có xảy ra vấn đề lớn đi!”

“Đương nhiên không có, ngươi không nên xem thường năng lực của chúng ta.”

Rồng thanh vụ ai doanh doanh cười một tiếng trả lời, cái thứ nhất đi đến quý bên cạnh.

“Vậy liền vừa vặn! Ta đang muốn đi một vòng khẩu vị, muốn ở chỗ này cùng các ngươi hoan hảo.”

Chúng nữ nghe xong từng cái vừa thẹn vừa mừng.

“Hiện tại vẫn là ban ngày, huống chi nơi này còn có những nữ binh khác.”

Huân ngượng ngùng rủ xuống thủ nói nhỏ, thế nhưng lại không có minh bạch mà tỏ vẻ phản đối, phải biết các nàng thế nhưng là nhẫn nại ba ngày.

“Bọn hắn muốn nhìn liền nhìn kỹ, ta lại không sợ người khác nhìn.”

Quý vừa mới nói xong cũng nắm lấy tiếp cận nhất nhỏ quân sư, tại tiếng kêu sợ hãi của nàng bên trong, bắt đầu động thủ bỏ đi y phục của nàng. Nhất thời thét lên cùng vui cười thanh âm bên tai không dứt.

Chỉ có Ria na lông mày lặng lẽ mang theo đeo ngươi cuống rời đi.

“Ria na lông mày ngươi không lưu lại tới sao?”

Quý nhưng không có sơ sót nàng động tĩnh.

“Không được! Ta đang muốn tìm cơ hội hướng hoa hương duỗi ra ma trảo của ta.”

Ria na lông mày mập mờ cười một tiếng.

Quý một mặt chính thức nói: “Ngươi cũng không nên đem nàng dọa sợ, không phải ta muốn đánh ngươi cái mông.”

Ria na lông mày cũng không để ý đến hắn, làm cái mặt quỷ sau đó xoay người liền đi.

Ria na lông mày đi ra boong tàu về sau, liền có thể nhìn thấy hoa hương cùng đen trắng trong nước cùng một chỗ bơi thỏa thích. Nàng nhưng không có lớn mật đến trần truồng lõa lặn, trên thân còn mặc một bộ ướt đẫm áo trắng.

Nhất thời tính trẻ con đại phát Ria na lông mày, không nói hai lời liền bò qua lan can nhảy xuống biển đi.

“Không muốn! Ngươi có phải hay không nghĩ chết đuối ta.”

Cùng nhau ngã vào trong nước đeo ngươi cuống thét chói tai vang lên bò tới Ria na lông mày trên đầu.

Ria na lông mày nhưng không có không đi quan tâm nàng đầu này lười biếng đến không muốn biến thành người mèo đen, hướng về đen trắng đi qua.

Hoa hương mặt mũi tràn đầy nụ cười thân thiết, đem Ria na lông mày cũng kéo đến đen trắng trên lưng đi . Còn đeo ngươi cuống gia hỏa này, thì một mực mình làm làm trên người mình lông.

“Thật đáng yêu mèo đen, nàng là bằng hữu của ngươi sao?”

Hoa hương hai mắt sáng lên mà nhìn xem đeo ngươi cuống.

“Chuyện gì bằng hữu? Chúng ta không phải bằng hữu, ta chỉ là có thụ nàng khi dễ lọt vào ma pháp biến thành mèo đáng thương thiếu nữ.”

“Hắn… Hắn còn biết nói chuyện đâu!”

“Ngươi không muốn tại lần đầu gặp mặt mặt người trước nói ta không phải là. Hoa hương tỷ, hắn là tỷ muội của ta đeo ngươi cuống.”

“Ta gặp qua ngươi… Ngươi là…”

“Ria na lông mày.”

“Ngươi so trước kia trổ mã đến xinh đẹp hơn, nhưng là ta hay là năm đó bộ dáng. Không đúng, hẳn là không thể so với năm đó.”

Nhớ lại tình hình lúc đó, nghĩ đến mình thân là hấp huyết quỷ thân thể hoa hương vì đó hối tiếc tự thương hại.

“Carl hắn có đã nói với ngươi chuyện của chúng ta đi, ta nghĩ xin ngươi đừng quở trách Carl.”

Ria na lông mày minh bạch muốn hoa hương tiếp nhận quý có được đông đảo hậu cung sự tình cũng không dễ dàng, mà nàng kháng cự nói thì quý nhất định sẽ bị thương tổn.

“Ta sẽ không trách trách các ngươi, cũng sẽ không trách trách Carl, cho dù là phụ thân ta cũng sẽ không trách trách hắn. Có lẽ đây là vận mệnh tất nhiên an bài. Ta ngược lại hẳn là đa tạ các ngươi, không có trợ giúp của các ngươi có lẽ Carl cũng chưa chắc có thể một lần nữa tỉnh lại.”

Hoa hương vô hạn thổn thức mà nói.

“Ta nghĩ từ trong miệng của ngươi nghe một chút Carl mấy năm qua này tình hình, còn có vì sao người nơi này đều gọi hắn quý?”

Ria na lông mày cùng hoa hương tại đen trắng trên lưng nắm tay kề đầu gối nói chuyện lâu, đem mấy năm này tình hình nói một lần. Hoa hương một mặt nghe một mặt truy vấn ở trong trải qua.

Đương toàn bộ sau khi nói xong hoa hương hai tay ôm đầu gối, một hạt nước mắt từ trên má của nàng lướt qua. Ria na lông mày đau lòng cùng bất an duỗi ra cái lưỡi đinh hương liếm sạch hoa hương nước mắt trên mặt.

“A nha…”

Hoa hương chấn kinh lui về phía sau nửa chân, kinh ngạc nhìn Ria na lông mày.

“Ngươi là tại đố kỵ cùng căm hận chúng ta sao?”

“Không có! Thật không có. Ta chẳng qua là cảm thấy khổ sở, làm ta bị sâm la vương tử chỗ cầm tù thời điểm, hắn đã vượt qua một đoạn ta không hiểu rõ không quen biết tuế nguyệt, trong lúc nhất thời ta cảm thấy chỉ có mình bị từ bỏ.”

“Như thế nào đâu! Hắn là phi thường yêu ngươi, nếu như không phải ngươi hắn sẽ không sáng tạo ra tên hải tặc này tổ chức, toàn bộ thế giới cũng sẽ không bởi vì hắn mà thay đổi. Chúng ta rất nhiều người cũng còn sống ở riêng phần mình trong bất hạnh.”

Nếu như không có quý, huân cùng kén đôi tỷ muội này sẽ như thế nào lẫn nhau tổn thương, thanh vụ cùng thanh ai hai nhân cách lại sẽ trở nên như thế nào, mình sẽ tiếp tục bị mười bốn môn đồ người biết truy sát sao?

“Là như vậy sao? Sau này cũng xin các ngươi lưu tại Carl bên người tiếp tục chiếu cố hắn, bởi vì ta thời gian đã không nhiều lắm.”

Hoa hương đối Ria na lông mày nói ra mình thân là hấp huyết quỷ chân tướng.

“Tương lai… Chỉ sợ sẽ không quá lâu, sâm la vương tử liền sẽ thu hồi ta cái này hư giả sinh mệnh.”

“Loại sự tình này… Loại sự tình này ta tuyệt đối không cho phép, coi như không thể đem ngươi biến trở về nhân loại, ta cũng quyết sẽ không để ngươi lại chết một lần, đôi này Carl thật sự mà nói quá thống khổ, cái này còn không bằng ngươi đừng lại xuất hiện ở trước mặt hắn tốt.”

Nghĩ đến Carl sẽ lại một lần mất đi hoa hương, đến lúc đó hắn sẽ có bao nhiêu thống khổ, Ria na lông mày liền cảm động lây lòng như đao cắt.

“Thật xin lỗi! Liền xem như dạng này, tại hóa thành bụi đất trước đó ta cũng nghĩ lưu tại Carl bên người, không muốn tại một khắc cuối cùng chỉ có mình cô độc một người.”

Đối với hoa hương bi thương, tiếc nuối Ria na lông mày không phản bác được. Yêu đã là hi sinh cũng là chiếm hữu, nếu như là mình đứng trước giống nhau tình hình lại sẽ làm thế nào ﹖ “Hoa hương ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp cho ngươi, tuyệt đối! Tuyệt đối sẽ tìm ra phương pháp.”

“Vô luận thành công hay không, ta đều rất cảm tạ ngươi. Có ngươi tại Carl bên người là vận may của hắn, coi như ngày đó thật tiến đến ta cũng có thể yên tâm, ngươi định tất có thể lấy để Carl lại đứng lên.”

Ria na lông mày cảm thấy bộ này gánh nặng không khỏi quá nặng nề.

Sau đó một tháng, đem hải thần cùng hải long hai cái hải tặc tổ chức sát nhập quý quyết định trở về chân trời góc biển, hạm đội toàn lực vì chuẩn bị xuất hành. Mà lại vừa vặn để hoa hương cùng u phượng trọng hội, cùng nhìn một chút u phượng thay mình sinh hạ nữ nhi.

Lúc này quý tâm tình đã hạnh phúc lại lo lắng, hoa hương mất mà được lại để hắn cảm thấy nhân sinh không còn tiếc nuối, thế nhưng là cùng hoa hương có thể lưu tại bên cạnh mình bao lâu. Một năm sao? Vẫn là chỉ có mấy tháng, quý cũng không nguyện ý dạng này. Mặc dù Ria na lông mày nghiên cứu nhiều loại phương pháp, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào cứu vớt hoa hương.

Quý cực kì trân quý quãng thời gian này, nhưng là hoa hương lại tại vẻn vẹn một tháng sau liền để thư lại trốn đi, từ kỳ hạm mảnh vải vô tồn hào bên trên đã mất đi tung ảnh của nàng.

Biến thành hút máu cương thi sau hoa hương, có được phi nhân loại lực lượng cường đại, dễ dàng đánh xỉu phụ trách bảo hộ nàng thành đẹp cùng hoa lê, sau đó từ trên bầu trời bay mất, nàng rời đi đến đột nhiên như vậy, ngoại trừ một phong thư không lưu lại bất cứ thứ gì.

Đối mặt nơm nớp lo sợ thành đẹp cùng hoa lê, quý không cách nào sinh các nàng khí, hoa hương đã quyết tâm trốn đi trăm mật luôn có một sơ, nàng luôn có thể tìm tới cơ hội.

Quý phái ra thủ hạ tất cả binh mã, còn vận dụng Long gia tất cả mạng lưới tình báo, tăng thêm thủ hạ Tiên Ma thời gian chiến tranh, ba ngày qua đi từ đầu đến cuối tin tức hoàn toàn không có.

Đối với ngày đêm cơm nước không vào quý, tất cả mọi người lo lắng không thôi.

“Còn không có tin tức sao?”

Đối với quý lật ngược hỏi han, thanh ai căn bản không phản bác được.

“Chẳng mấy chốc sẽ có tin tức, ngươi đi trước ăn cơm cùng ngủ một giấc đi.”

Nhưng mắt đầy tơ máu quý ngay cả trả lời cũng không có.

“Ria na lông mày ngươi có thể hay không dùng ma pháp tìm nàng ra.”

Thanh ai tình thế cấp bách mà hỏi.

Tiểu ma nữ chỉ có thể lắc đầu biểu thị bất lực.

“Coi như nàng có thể bay, chúng ta tìm tòi phương viên vài trăm dặm, cũng hẳn là đem người tìm đến.”

Ria na lông mày nói: “Hẳn là nàng còn lưu tại trên thuyền.”

“Hoa hương cũng không phải địch nhân của chúng ta, sẽ không đùa nghịch cái gì chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất địa phương trò vặt, cố ý để thư lại trốn đi lại trở về trên thuyền.”

Thanh ai lý trí phản bác Ria na lông mày pháp.

Nhưng là quý lại nghiêm túc nói ra: “Chỉ cần có một chút khả năng cũng không thể buông tha.”

Thanh ai nghe lập tức phân phó cải biến lục soát phạm vi.

“Carl mời ngươi đi theo ta.”

Nhớ ra cái gì đó đầu mối Ria na lông mày, lôi kéo quý đổi thừa thuyền nhỏ trở về mình ngầm thiên hậu hào bên trên. Hoa hương trước đó từng đề cập, nàng nghĩ trước khi chết lưu tại quý bên người, nhưng bây giờ lại để thư lại trốn đi, có lẽ nàng thật chỉ là trốn tránh không gặp người.

“Đem tất cả các nô lệ đều mang ra ta muốn dần dần xác nhận.”

Quý lúc này cũng minh bạch, tại hải long bên trong dễ dàng nhất giấu một người, cũng chỉ có không có thân phận địa vị nô lệ bên trong.

Nhìn xem từng cái quần áo tả tơi nô lệ, quý nhịp tim không ngừng gia tốc, nếu như ngay cả nơi này cũng không có hắn thật không biết muốn đi đâu tìm.

“Carl! Gần nhất ta thay hoa hương thân thể kiểm tra, phát hiện thân thể của nàng càng ngày càng suy yếu. Coi như đem người tìm trở về, có lẽ thời gian đã…”

Hoa hương không có lý do vô duyên vô cớ rời đi, Ria na lông mày phỏng đoán khả năng sâm la vương tử ngay tại dần dần đoạt đi tính mạng của nàng.

“Đừng nói nữa!”

Quý hận cực giận dữ nhưng lại không chỗ phát tiết, ghê tởm sâm la ta rồng quý sẽ không bỏ qua ngươi.

“Không cần sẽ tìm.”

Các nô lệ bên trong truyền đến hoa hương thanh âm.

Quý ngạc nhiên đẩy ra cản đường các nô lệ, phát hiện ngoại trừ con mắt đều ẩn chứa tại áo bào xám bên trong hoa hương.

“Khó được chúng ta lần nữa trùng phùng, ngươi vì cái gì lại muốn lặng lẽ rời đi, ngươi là nghĩ hành hạ chết ta sao?”

Quý ôm thật chặt hoa hương.

“Thật xin lỗi! Nhưng là ta không muốn ngươi thấy ta biến dạng bộ dáng.”

Lúc này quý mới lưu ý đến, hoa hương khóe mắt có một chút nhíu mày.

Trừ phi đầu cùng trái tim bị cắt đi, nếu không đã không chết cũng bất lão hút máu cương thi, làm sao có thể có nhíu mày, huống chi hoa hương nhục thể ngay cả hai mươi tuổi đều không có.

“Sâm la vương tử còn chưa thu hồi tính mạng của ta, ta chỉ là trường kỳ không có ăn uống gì, chỉ cần tiếp tục chống cự đói thân thể liền sẽ dần dần biến thành xác ướp hình dạng.”

Hiện thời quý rốt cục có thể yên tâm lại.

“Ta còn tưởng rằng là đã xảy ra chuyện gì, ngươi muốn đồ ăn, chỉ cần phân phó ta một tiếng muốn bao nhiêu đều có thể.”

Quý rút ra mang theo trong người lửa kho, trong tay đao quang lóe lên thẳng chém về phía nhất đến gần nô lệ.

“Không thể.”

Hoa hương động thân ngăn tại nô lệ trước đó ngăn cản quý xuất thủ.

“Những này không phải người Nữ Chân, chính là mười bốn môn đồ người biết, tất cả đều chết không có gì đáng tiếc.”

Quý xoay người một cái đao thế như nước chảy mây trôi chém về phía một cái khác nô lệ.

“Ta đã nói không thể.”

Hoa hương từ phía sau lưng lôi kéo qua quý nói: “Ngươi minh bạch cách làm người của ta, mặc kệ chính ta như thế nào ta cũng không nguyện ý bởi vì ta mà muốn những người khác chết.”

Các nô lệ kinh hoảng chạy tứ phía, quý giơ cao lên đao trong tay lại không cách nào chém đi xuống.

“Tốt. Nguyên lai là loại chuyện nhỏ nhặt này.”

Ria na lông mày khẽ thở dài một cái nói.

“Không giết bọn hắn là được rồi đi! Người tới, tìm cho ta mấy cái cường tráng khỏe mạnh nô lệ bắt đi lấy máu, mỗi người thả một bát.”

“Tại sao có thể làm tàn nhẫn như vậy sự tình.”

Hoa hương nói.

Cảm thấy kinh ngạc Ria na lông mày nói: “Bất quá là một bát máu đi, cũng sẽ không người chết.”

“Đây là nguyên tắc của ta!”

“Động thủ!”

Ria na lông mày mặc kệ hoa hương phản đối hướng bộ hạ nhóm hạ lệnh.

“Carl…”

Hoa hương lấy tràn ngập bi thương thanh âm chửng cầu.

“Dừng tay đi! Ria na lông mày.”

Quý bất đắc dĩ mở miệng nói.

Hoa hương làm người là ghét nhất chiến tranh, vì mình trong một tháng này nàng cũng không nói gì. Nếu nói như vậy, chí ít mình lần này liền nghe từ nàng chủ trương.

“Carl… Ngươi dự định để hoa hương biến thành xác ướp sao?”

Ria na lông mày đạo nghiêm nghị nói.

Quý chỉ là lạnh nhạt nói: “Chỉ cần có máu liền có thể, như vậy hoa hương ngươi hút máu của ta.”

“Đa tạ ngươi.”

Hoa hương cảm động rơi lệ nhưng không có bắt đầu hút máu.

Ria na lông mày không có khả năng giống hoa hương đồng tình những này rác rưởi, vừa nghĩ tới bị chỗ thiêu chết mẫu thân, nàng liền hận không thể đem những súc sinh này không bằng gia hỏa, toàn bộ tàn khốc chỗ hình.

“Nếu như ngươi không muốn Carl bị thương tổn lời nói, liền đến hút máu của ta tốt.”

Cảm nhận được hoa hương không muốn để cho quý thụ thương tâm ý, Ria na lông mày chủ động nói.

“Đa tạ ngươi Ria na lông mày, nhưng là một người là không đủ, hai ba ngày thời gian máu của ngươi liền sẽ bị ta hút khô.”

“Chỉ cần không giết người không ép buộc bọn hắn lấy máu, ngươi nguyện ý hút chúng ta còn có hơn mười vị tỷ muội. Nếu như còn chưa đủ liền chiêu mộ tự nguyện nữ binh, dạng này ngươi sẽ không phản đối đi.”

Tại Ria na lông mày thuyết phục cùng quý thỉnh cầu phía dưới, hậu cung bọn tỷ muội không có người phản đối, mà xem như ban sơ đề nghị người, Ria na lông mày đành phải cái thứ nhất để hoa hương hút máu.

Địa điểm thì tuyển tại Ria na lông mày trong phòng ngủ, bởi vì theo hoa hương nói tới hút máu đồng thời hàm răng của nàng sẽ bài tiết nọc độc, tê liệt con mồi cảm giác đau cùng kích thích bọn hắn tính dục. Nếu như không cho quý thay Ria na lông mày tiêu mất tính cần, cả đêm đều sẽ không thể tự chế không ngừng từ an ủi.

“Ta thật sự là có lỗi với các ngươi.”

Lên giường về sau hoa hương hay là một mực đang bày tỏ áy náy.

“Ngươi cũng không cần một mực nói xin lỗi, bất quá thật sẽ không đau không?”

“Thật.”

Ria na lông mày luôn cảm thấy hoa hương ánh mắt khác thường tại bình thường, lửa nóng mà lại tràn ngập dục vọng đói khát.

Hoa hương lấy nàng cái lưỡi đinh hương mang theo xuyên thấu minh sa mỏng Ria na lông mày trên cổ một trận liếm hôn . Khiến cho đến Ria na lông mày cảm thấy trên cổ truyền đến một trận lạnh buốt xúc cảm, thể nội tựa hồ có một cỗ nhiệt hỏa đang thiêu đốt.

Về sau hoa hương khẽ mở môi đỏ lấy sắc nhọn giống như lưỡi đao răng nanh cắn lấy Ria na lông mày trên cổ, sau đó đại lực tiến hành hút.

Ria na lông mày mặc dù không có cảm thấy đau đớn, lại quả thật cảm giác được răng xuyên qua nàng hương trượt da thịt, cùng đại lượng huyết dịch tiếp tục từ vết thương chảy ra cảm giác đáng sợ.

Vài giọt ấm áp máu tươi chảy qua trắng noãn cổ trắng, dính ướt Ria na lông mày trong suốt áo ngủ, tràng diện huyết tinh lại yêu diễm thê dị.

“Cái này. . . Cái này… Đã hút đủ chưa?”

Từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất Ria na lông mày run rẩy thân thể hỏi.

Trường kỳ ở vào trạng thái đói bụng hoa hương, đột nhiên thu hoạch được có thể ăn no nê cơ hội, tại thơm ngon ngon miệng huyết dịch chi phối dưới, nàng hoàn toàn đánh mất lý trí, chỉ là hết sức hút không ngừng.

Ria na lông mày trong đầu hiện lên tử vong kinh khủng, lại bởi vì mất máu không còn chút sức lực nào mà không cách nào phản kháng, mà lại tại nọc độc kích thích hạ toàn thân nóng, ngay cả hoa đào vườn cũng tự nhiên ướt át, ánh mắt vũ mị mà nhìn xem ở một bên chờ đợi quý.

“Hoa hương… Hoa hương ngươi không thể lại hút…”

Nhìn xem Ria na lông mày trên mặt huyết sắc rút đi không ngừng chuyển bạch, quý mở lời ngăn cản hoa hương.

“A… Đúng… Thật xin lỗi… Ta quá đói bụng… Trong lúc nhất thời bị huyết dịch bản thân bị lạc lối…”

Hoa hương luôn mồm xin lỗi, nhưng lại không cách nào tự chế nhìn chăm chú Ria na lông mày dính máu cổ trắng.

“Hô…”

Cảm thấy hiểm tử hoàn sinh Ria na lông mày, cảm thấy toàn thân hiện lực tinh lực biến mất, đồng thời thể nội muốn Viêm Cao trướng, trong đào hoa nguyên dâm thủy chảy ra, hoa hương nọc độc hiệu quả kịch liệt tăng lên.

Tập 13 Chương 11:

Ria na lông mày đang ngủ bào phía dưới nhưng không có lại mặc cái gì nội y, ẩm ướt dấu vết từ áo ngủ bên trên một cái điểm nhỏ không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Tại nhiều nữ cùng giường tình hình dưới, Ria na lông mày luôn luôn đều quen thuộc làm chủ động, bây giờ lại yếu đuối vô lực duỗi ra đầu ngón tay, trên Ngọc Môn quan gảy nhẹ? Vê bản thân an ủi.

Hút đã no đầy đủ máu tươi hoa hương, nhận lấy sung túc tưới nhuần toàn thân da thịt khôi phục trượt như mỡ dê bộ dáng. Làm hấp huyết quỷ tại muốn ăn thỏa mãn đồng thời, nàng tính dục cũng rất là tăng vọt.

Nhận bản năng người điều khiển hoa hương, bỏ xuống trong ôn nhu hướng tính cách, chủ động bỏ đi trên người vong phục, lộ ra một thân gợi cảm duyên dáng thân thể.

“Ria na lông mày tại hưng phấn sao?”

Hoa hương một mặt đặt câu hỏi đồng thời, đem mình xanh thẳm ngón tay ngọc vuốt ve tại chảy đầy dâm mật màu hồng phấn bí nứt bên trong.

“Ờ a…”

Lấy Ria na lông mày tính cách, lúc này cũng sẽ không thẹn thùng kháng cự, mà là thuận theo lấy dục vọng khẽ kéo lấy hoa hương tay, tăng nhanh nàng hoạt động động tác.

“Ngô a a a… Xâm nhập thêm một chút… Ra sức hơn nữa một chút…”

Lộ ra xa so với bình thường mảnh mai Ria na lông mày, phát ra dâm tê dại tận xương âm thanh dâm đãng.

Quý cũng đã lại nhìn không nổi nữa, chủ động gia nhập trong đó. Đầu tiên đem Ria na lông mày món kia nhuộm đầy đổ mồ hôi, dâm thủy cùng ái dịch áo ngủ bỏ đi.

Đối mặt với Ria na lông mày bộ ngực mềm trắng như tuyết ôn nhu đường cong, cùng tươi màu hồng phấn nụ hoa, dùng một đôi đầu ngón tay nắm lấy đi cảm thấy lại non lại trượt hoa hương, nhẫn không đến lại tại phía trên cắn một cái.

“Ngươi còn muốn hút sao?”

Ria na lông mày sợ hãi đan xen đường.

“Chỉ là lại hút một chút xíu, bởi vì Ria na lông mày hương vị thật rất tốt, lại ngọt lại hương lại trượt.”

Hoa hương tràn đầy áy náy cười nói.

Ria na lông mày việc này thiết thực cảm thụ đến, hoa hương hiện tại hoàn toàn là đem mình làm đồ ăn, mặc kệ nàng là như thế nào mà nói, nàng chính là muốn hút làm máu của mình. Chỉ bất quá hấp huyết quỷ mong muốn, không cầm máu còn có con mồi tình dục cùng dâm dịch.

“Sẽ đau không?”

Quý một mặt thương tiếc an ủi, đồng thời đưa tay thẳng dò xét hoa đào bí động, xảo diệu cầm Ria na lông mày tiểu hồng đậu.

“A a a a a…”

Ria na lông mày toàn thân bủn rủn, cảm thấy sóng lớn giống như khoái cảm khuếch trương cùng toàn thân.

Say mê tại giác quan kích thích bên trong phi thường thoải mái, nhưng trơ mắt nhìn hoa hương cắn lấy trên vú của mình hút máu, loại kia kinh khủng cảm giác khiến cho thân thể trở nên càng thêm mẫn cảm, đối khoái cảm đáp lại cũng càng thêm kịch liệt.

Ria na lông mày ngày thường thích điều giáo cái khác bạn gái, mình lại không quá ưa thích bị người điều giáo. Quý lợi dụng cơ hội này, để bàn tay vuốt ve nàng hương mềm trên mông đẹp, sau đó đưa tay tìm u tìm tòi bí mật tiến vào tiểu cúc hoa bên trong, chặt khít cúc huyệt nắm chặt quý ngón tay.

“Hô… Ngô nha nha nha…”

Nội tâm nhộn nhạo khoái cảm gió lốc, Ria na lông mày bắt đầu hưởng thụ bị động cùng bị ngược duyệt vui.

Quý nóng rực cứng chắc côn thịt, từ phía sau cắm vào Ria na lông mày hai chân bên trong, dính vào che kín tại thon thả trên hai chân ái dịch.

Tại khoái cảm thủy triều ở giữa, Ria na lông mày cảm thấy càng ngày càng mê thất bản thân, mất đi tùy hứng không bị trói buộc mình, rơi xuống làm một đầu nữ súc.

Thật vất vả hoa hương rốt cục buông ra Ria na lông mày kiều nộn nhũ phòng, nhưng là ở phía trên đã lưu lại một loạt đáng yêu dấu răng, cùng có răng nanh làm thành còn bốc lên nhiệt huyết hai cái lỗ nhỏ.

“A a a a a…”

Ba phần thống khổ nương theo lấy bảy phần duyệt vui, Ria na lông mày phát ra ngang dương tiếng rên rỉ. Bởi vì quý nóng bỏng côn thịt vào lúc này đâm vào nàng trong cúc huyệt.

Đối với từ như thế bẩn thỉu địa phương, truyền đến khổ vui nửa nọ nửa kia dị dạng khoái cảm, Ria na lông mày rất nhanh liền thích ứng ở trong đó, lấy thân thể hư nhược hết sức đong đưa vòng eo, phối hợp với quý ra vào hưởng thụ lấy bị chinh phục khoái hoạt.

Hoa hương tách ra Ria na lông mày hai chân, nhìn chăm chú lên nàng lớn nhỏ trong cánh hoa một mảnh phấn hồng mật huyệt, dính đầy dâm lộ hoa huyệt tại khẽ trương khẽ hợp, hoa huyệt bên trong bay ra hương khí, làm hoa hương cảm thấy hưng phấn cực độ.

Tại bị sâm la vương tử cầm tù trong lúc đó, mỗi một lần hút máu đều là sâm la vương tử đem người giết về sau, ép buộc trút xuống hoa hương trong miệng, máu tươi mặc dù mỹ vị lại khiến nàng cực kì phản cảm. Mà lại nàng mặc dù thường xuyên chính mắt trông thấy đến sâm la vương tử dâm loạn hành vi, nhưng chưa bao giờ có bị ép tham gia trong đó. Như vậy chính mắt trông thấy nữ thể thần bí mang, hoa hương vẫn là mới gặp. Chỉ bất quá căn cứ vào hấp huyết quỷ bản năng phản ứng, nàng đối với đi săn cùng điều khiển con mồi kỹ xảo, học tập cùng quen thuộc đến thật nhanh.

Hoa hương dùng ngón tay của nàng dính vào Ria na lông mày ái dịch đặt ở trong miệng thử vị, không giống với máu tươi ngọt có khác một cỗ thanh u hương vị. Cảm thấy hài lòng hoa hương, tiếp xuống đem nàng ngón tay ngọc nhỏ dài, bỏ vào Ria na lông mày đào viên bí động bên trong, ở phía trên có tiết tấu trừu sáp.

“A a a a… A a a… Tốt… Tốt lắm…”

Ria na lông mày kích tình thoải mái lớn tiếng không vũ mị nói mớ, ở sau lưng là phong phú cứng rắn côn thịt, ở phía trước là lạnh buốt xảo diệu ngón tay, trước sau phương hang động đều bị lấp đầy Ria na lông mày chảy ra khoái hoạt nước mắt, thậm chí không cách nào tự chế hé miệng khẽ gọi không thôi.

Hoa hương cũng không có cứ như vậy dừng lại, cảm thấy càng ngày càng hưng phấn nàng, đem trán chôn ở Ria na lông mày giữa đùi, liếm hôn cũng thay nàng khẩu giao một hồi về sau, cứ như vậy dùng sức cắn. Bén nhọn răng quán xuyên tiểu ma nữ kiều nộn cánh hoa, rịn ra vui tươi nhất máu tươi.

Ria na lông mày cảm thấy quý mỗi một cái xung kích đều trực đảo hoàng long, đâm vào trong cơ thể mình cuối cùng, phảng phất như muốn xuyên qua mình, màu đen khoái cảm từ cúc huyệt chảy khắp toàn thân. Trước phương hoa hương khẽ cắn hoa của mình môi, đem cái lưỡi đinh hương duỗi lấy hết vườn hoa đến thỏa thích trêu chọc, Ria na lông mày cảm thấy mình sảng khoái đến muốn hôn mê.

“Muốn… Muốn đi… A a a a a a a…”

Nghênh đón kích tình đào bành cao trào, Ria na lông mày hướng về hoa hương tú mỹ khuôn mặt phun ra ra bản thân âm tinh.

Thế nhưng là hết thảy còn chưa kết thúc, đương Ria na lông mày từ trong thất thần hồi tỉnh lại lúc, mới phát hiện quý đem vừa rồi đặt ở mình trong cúc huyệt côn thịt, để vào mình hương mềm trong miệng đỏ hoạt động. Mà sau lưng mình trắng nõn bờ mông, đang bị hoa hương dùng nàng xanh thẳm ngón tay ngọc vãng hai bên tách ra, đồng thời nàng chính từng ngụm ở phía trên cắn xé hút máu, tại Ria na lông mày thể nội rót vào càng nhiều nọc độc.

“Ngô ngô… Nha a a…”

Ria na lông mày tại tiếng trầm giãy dụa, nhưng lại không còn chút sức nào. Mãi cho đến cuối cùng quý tại trong miệng của mình bộc phát, dùng sự nóng sáng tinh tương lấp đầy m`thơm của mình.

“A nha…”

Ria na lông mày rốt cục có thể tình trạng kiệt sức nằm ở trên giường, đồng thời nàng đem trong miệng tinh dịch tất cả đều nuốt vào bụng đi. Lúc này Ria na lông mày đã ngay cả một ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Về phần hoa hương thì tại hút đã no đầy đủ Ria na lông mày tinh huyết về sau, biến mất loại kia chinh phục giả cuồng dã cùng lòng ham chiếm hữu, khôi phục mềm mại hiền tuệ bộ dáng.

“Ria na lông mày vừa mới rất xin lỗi, bởi vì quá lâu không có hút máu, trong lúc nhất thời khó mà tự chế, xin ngươi tha thứ cho ta.”

Ngay cả lời đều nói không nên lời Ria na lông mày tại khoái cảm trong dư vận chỉ cảm thấy vô cùng mỏi mệt.

Nàng lưng quay về phía Thiên Nhất tia không treo nằm ở trên giường, yêu diễm môi đỏ bên cạnh còn có lưu quý tinh dịch, kim hoàng mềm mại sợi tóc rối tung tại trên vai trần, thiên kiều trăm vũ trần trụi thân thể bên trên nhiều chỗ đều có hoa hương lưu lại vết cắn, mỗi một cái vết thương cũng còn vết máu chưa khô, Ria na lông mày lúc này thật sự là trước nay chưa từng có thê thảm chật vật.

“Hoa hương! Ngươi đi trước bên ngoài nghỉ ngơi một chút đi.”

Quý ôm lấy Ria na lông mày thương tiếc đặt ở mục đích bản thân trên thân, trên người nàng vết thương thật để cho người ta vô cùng thê thảm.

“Để ngươi chịu khổ, muốn ngươi vì hoa hương dạng này hi sinh.”

Ria na lông mày mặc dù là ma nữ, mà không phải giống Takako đại phu, nhưng trường kỳ dùng thân thể nghiên cứu ma pháp, khiến nàng đối y lý, lý thuyết y học đều có nhất định nhận biết, huống chi là thân thể của mình.

Mặc dù không có thật bị hoa hương hút khô máu tươi của mình, nhưng là vừa rồi trước trước sau sau chỉ sợ bị hoa hương hút gần bốn phần một huyết dịch, phải biết người mất đi một phần ba huyết dịch thế nhưng là sẽ chết.

“Ta còn tưởng rằng sẽ bị nàng giết đâu! Lần tiếp theo tuyệt đối không thể lấy để nàng đơn độc hút một người máu, muốn mấy người đến cộng đồng gánh chịu.”

Ria na lông mày nghĩ đưa tay vuốt ve quý gương mặt, lại phát hiện mình liên thủ đều nâng không nổi tới. Quý bén nhạy thấy rõ biết nàng ý đồ, đem Ria na lông mày để tay đến trên mặt mình.

“Bất quá! Vừa rồi thật rất kích thích cùng hưng phấn đâu!”

Ria na lông mày khổ bên trong làm vui cười yếu ớt, trên thực tế muốn không phải hoa hương răng bên trong nọc độc tê liệt cùng phá vỡ tình hiệu quả, nàng hiện tại cũng sớm đã đau đến toàn thân run lên.

Mấy ngày sau thực lực bạo tăng hải long hạm đội, chia mấy chi hướng đi khác biệt mục đích, quý chủ lực trở về chân trời góc biển, những hạm đội khác thì làm giải quyết vấn đề tiếp liệu tứ xuất cướp bóc. Chính tông nhiều lần cân nhắc về sau, vẫn là quyết định lưu tại bổn quốc cường hóa Mạc Phủ kiến thiết, đồng thời vì trong truyền thuyết y la ba lớn hạm đội tiến công chuẩn bị.

Đối thân phụ hậu cung quản lý trách nhiệm Ria na lông mày tới nói, mới tăng kén tên này thành viên, cùng trên thuyền chơi bời lêu lổng lấy câu dẫn quý thê thiếp làm thú vui Liễu Sinh Jubee’, cũng không có gì vấn đề. Ngược lại là hiền lành thân thân thiết hoa hương, thành một cái gọi nàng sợ hãi đối tượng.

Bị hoa hương hút máu mấy ngày sau, trên người nàng vết thương cũng còn không có chôn miệng vẫn tại ẩn ẩn làm đau. Đặc biệt là mượt mà mông đẹp, phía trên dấu răng là nhiều nhất. Mà lại không biết giải thích thế nào, so với những người khác hoa hương đặc biệt thích hút Ria na lông mày máu, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đến hỏi thăm trạng huống thân thể của nàng.

“Ngươi không muốn để cho nàng hút máu liền cùng quý nói xong, dùng tiền tìm mấy cái tự nguyện nữ binh, nếu không nàng sớm tối cắn chết ngươi.”

Đi tại Ria na lông mày bên chân đeo ngươi cuống nói.

“Nếu như ta không lấy thân làm thì, những người khác càng không nguyện ý bị hút máu. Huống chi bây giờ còn có lời đồn nói bị hoa hương cắn qua người đều sẽ trở thành hấp huyết quỷ, coi như ra trọng thưởng cũng không có mấy người nguyện ý.”

Ria na lông mày giọng mang vẻ u sầu mà nói.

Đeo ngươi cuống mặc dù luôn luôn cùng Ria na lông mày đấu võ mồm, nhưng kỳ thật các nàng mới nhất là tỷ muội tình thâm, mặc dù không có thực chất quan hệ máu mủ.

“Lần sau hoa hương lại muốn hút máu thời điểm, để cho ta tới bị nàng hút tốt.”

“Ta nhưng không cho ngươi làm như vậy, ngươi cùng quý với ta mà nói là đặc biệt.”

Ria na lông mày giọng mang kiên quyết không cho phản bác.

“Đối mặt người mình thích, ngươi chỉ có miệng xấu.”

Đeo ngươi cuống khổ sở lắc đầu.

“Bởi vì ta thích các ngươi, mà lại cũng thích hoa hương. Coi như bị nàng tại trên mông nhiều mở mấy động, nhiều nhất là không thể ngồi tại trên ghế mà muốn nằm ở trên giường, cũng không tính quá cực khổ.”

“Quý có thể minh bạch dụng tâm của ngươi liền tốt, ngươi không cùng hắn nói hắn căn bản không hiểu.”

“Có khi hi sinh cũng có thể để cho người ta bản thân say mê mà!”

Ria na lông mày cười khổ.

Ria na lông mày mặc dù thay quý giải quyết hoa hương hút máu vấn đề, nhưng ở quý bên người đào hoa kiếp cũng không có đình chỉ. Mặc dù hiện thời tựa như trước bão táp tịch yên tĩnh một ngày, Thiên Đế quân không có cái gì lớn động tác. Quý mẹ vợ lại thành một vấn đề khác.

Đối mặt vị này sầu não uất ức trung niên mỹ phụ, tuy là nàng là nhất đại giai nhân tuyệt sắc, thế nhưng là bởi vì nàng làm huân cùng kén mẫu thân, quý nhưng không có ý tứ đi nhúng chàm nàng. Chỉ là căn cứ vào một phần tôn trọng, mới có thể đi định kỳ bái phỏng nàng, mà mỗi một lần gặp mặt, Tokugawa ngàn cơ luôn luôn nhiệt tình thành khẩn xin nhờ hắn chiếu cố thật tốt huân cùng kén.

Dù cho quý về tới chân trời góc biển, cái thói quen này cũng không có đình chỉ.

Một ngày này quý tiến về ẩn cư giữa khu rừng tiểu biệt quán Tokugawa ngàn cơ nơi đó, vị này xinh đẹp thục nữ cự tuyệt một đôi nữ nhi hảo ý kiên trì muốn đơn độc ở lại đây.

Tại đi vào cửa chính thời điểm, quý cảm giác được tình huống khác thường. Trong biệt quán không có bất kỳ cái gì thanh âm, một mảnh yên lặng như tờ dáng vẻ, mà lại trong không khí tựa hồ có một chút điểm mùi máu tươi.

Là Thiên Đế quân thích khách sao? Quý tại nội tâm tự hỏi đồng thời, trên tay rút ra lửa kho cơ cảnh chui vào.

Thế nhưng là quý ở bên trong cũng không có phát hiện đến địch nhân, chỉ có người mặc kimono trên cổ tay có một cái rõ ràng vết thương ngàn cơ một thân một mình nằm trên mặt đất, trên sàn nhà thì có một thanh nhuốm máu dao cạo.

“Không được!”

Sớm tại tà ngựa đài nước thời điểm, Liễu Sinh Jubee’ liền từng đề cập quá ngàn cơ có tự sát khả năng, quý cũng một lần hạ lệnh phái người giám thị bí mật bảo hộ, thế nhưng là mấy tháng đều không có xảy ra chuyện, về sau liền đem nhân thủ bỏ, không nghĩ tới bây giờ rốt cục xảy ra chuyện.

Xác nhận ngàn cơ còn cố ý nhảy cùng hô hấp về sau, quý lập tức thay vết thương phong huyệt cầm máu đồng thời tiến hành băng bó, sau đó dùng dây vải đem ngàn cơ cột vào trên lưng, cấp tốc trở về Takako đại phu chỗ dũ thân quán.

“Ta tốt mẹ vợ, ngươi làm sao làm cho ta ra chuyện như vậy, ngươi chết huân cùng kén sẽ có bao nhiêu thương tâm, các nàng hao tốn nhiều ít tâm cơ cùng tinh lực mới đem ngươi cứu ra a.”

“Quý! Ta rất xin lỗi các nàng, nhưng là ta càng ngày càng không muốn sống tiếp nữa. Trượng phu ta rất sớm đã chết rồi, mà ta còn muốn nhận… Gia… Nhà Khang ngược đãi, ta đã sớm sống không bằng chết. Ta minh bạch hai người bọn họ tỷ muội khổ tâm, nhưng ta trái lo phải nghĩ, ta kiểu gì cũng sẽ so với bọn hắn sớm một bước rời đi nhân thế, các nàng sớm tối cũng phải đối mặt tử vong của ta, không nếu như để cho ta chết sớm sớm giải thoát.”

Ngàn cơ càng nói chữa thương tâm, càng tại quý trên lưng khóc lên.

Lúc này nơi đây quý cũng nói không ra cái gì lời an ủi, chỉ có thể tận lực tăng tốc trên chân tốc độ. Bất quá ngàn cơ hai vú thật đúng là đầy đặn đến kinh người, cứ như vậy dán tại trên lưng của mình, thực sự để cho người không cách nào chuyên tâm tỉnh táo.

Hạnh rất tốt quý kịp thời phát hiện, cuối cùng là bảo đảm lấy ngàn cơ sinh mệnh. Huân cùng kén từ không phải bị đả kích lớn thương tâm không thôi.

Thế nhưng là phong ba cũng không có như vậy lắng lại, tại hai cái nữ nhi khổ khuyên phía dưới, ngàn cơ mặc dù bỏ đi tự sát suy nghĩ, nhưng lại đem tâm linh ký thác tại tín ngưỡng phương diện, mặc kệ nữ nhi phản đối ở trên đảo am ni cô bên trong làm ni cô.

Đối với chưa đầy bốn mươi tuổi mẫu thân, liền đã xuất gia vì ni, huân cùng kén vô luận như thế nào cũng vô pháp tán đồng đây là một loại hạnh phúc, cũng vì vậy mà trở nên buồn bực không vui.

Dù cho quý nhín chút thời gian, cùng các nàng hai tỷ muội cùng tắm hoan hảo, cũng vô pháp khiến các nàng chuyển sầu làm vui.

“Ta cũng không nên mẫu thân một thế đều tại am ni cô bên trong đương ni cô!”

Kén tựa tại quý bên cạnh muốn hắn nghĩ biện pháp.

“Muốn ta làm sao nghĩ biện pháp, nếu có biện pháp đã sớm làm.”

Huân vuốt vuốt sợi tóc của mình, khổ sở suy nghĩ lại vẫn nghĩ không ra biện pháp.

“Nếu như muốn làm pháp ta có một cái, chính là đem ngàn Cơ phu nhân thu vào Carl trong hậu cung.”

Có thể nghĩ ra loại này không có chút nào danh dự phương pháp ngay cả quý cũng làm không được, đưa ra phương pháp kia người là vừa đi vào nhà tắm tới Ria na lông mày.

Gần nhất nàng còn đang vì bị hoa hương hút máu mà buồn rầu, đều sắp bị hoa hương khiến cho thương tích đầy mình. Đối với không đành lòng đi cự tuyệt hoa hương yêu cầu Ria na lông mày tới nói, nhất phủ để trừu tân biện pháp chính là gia tăng quý hậu cung thành viên, phải nhiều người đến phân gánh bị hút máu nỗi khổ.

“Loại sự tình này tại sao có thể!”

Nghĩ đến cùng mẫu thân cùng chung một chồng tình hình, gọi huân nhất thời xấu hổ đến không còn mặt mũi.

“Ria na lông mày, ngươi ý nghĩ cũng không tránh khỏi quá thiên mã hành không đi.”

Quý ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng nội tâm nhưng không khỏi nhớ lại Tokugawa ngàn cơ lõa thể, hoàn toàn chính xác nàng đối với mình là phi thường có mị lực.

“Quý xin ngài cứ làm như thế đi.”

Kén cắn răng một cái quyết định nói đến.

“Kén làm sao ngay cả ngươi cũng nói như vậy?”

Huân nhưng không cách nào tán đồng loại này rối loạn quan hệ.

“Huân mời ngươi suy nghĩ một chút, cái gì là một nữ nhân hạnh phúc, ngươi muốn cho mẫu thân cơ khổ không nơi nương tựa một người vượt qua nửa đời sau sao? Nữ nhân hạnh phúc chính là có một cái sủng ái nàng nam nhân.”

Ria na lông mày một bên khuyên can một bên chịu đựng vết thương đau đớn bắt đầu rửa sạch thân thể.

Quý đem quyền quyết định lưu cho huân cùng kén tỷ muội quyết định, mình chạy tới thay Ria na lông mày tắm rửa. Vì hoa hương nàng để Ria na lông mày chịu không ít khổ, thế nhưng là không cho nàng hút máu hoa hương liền sẽ biến thành xác ướp. Nếu như hoa nguyện ý hút nô lệ bình thường máu liền tốt, quý trong lòng nghĩ như vậy nhưng lại không nguyện ý miễn cưỡng hoa hương.

“Tỷ tỷ…”

Kén nhiều lần hướng huân thỉnh cầu.

Nhìn xem Ria na lông mày cắn chặt răng nhẫn nại đau đớn, quý thì cẩn thận từng li từng tí tránh đi trên người nàng vết thương thay nàng tẩy xoa, huân đã hạ quyết tâm.

Bị hoa hương hút máu thực sự không phải một kiện dễ chịu sự tình, huân cùng kén trải qua một, hai lần sau đều cho rằng vì khổ. Chúng nữ bên trong chỉ có Ria na lông mày bị hút nhiều nhất lại cự tuyệt đến ít nhất. Vì mình người yêu nữ nhân tiểu ma nữ nguyện ý hi sinh chính mình. Kia vì sao mình không thể dứt bỏ thế tục ánh mắt cùng đạo đức nhà khóa, cùng mẫu thân cùng chung một chồng.

“Quý! Mẹ của chúng ta liền xin nhờ.”

“Ngươi… Ngươi là chăm chú sao?”

“Đương nhiên là chăm chú.”

“Bộ dạng này thật sự quá tốt rồi, lại nhiều một người đến đồng cam cộng khổ, nếu không ta sớm muộn cũng sẽ vì ngươi hoa hương bị cắn chết trên giường.”

Ria na lông mày học đeo ngươi cuống thuyết pháp, cười hì hì chỉ vào quý ngực nói.

Quý cảm động cầm Ria na lông mày eo thon đem nàng ôm vào trong ngực, nếu như muốn nói đến thân thế đáng thương, Ria na lông mày cơ hồ có thể nói là đáng thương nhất, thậm chí nàng đối với nhân loại ôm chặt lấy cừu hận mãnh liệt. Hiện tại mình lại vì đối hoa hương sủng ái mà muốn nàng chịu khổ.

“Coi như ta nguyện ý làm như vậy, mẹ vợ sẽ tiếp nhận sao? Cái này cùng loạn luân nhưng không có cái gì phân biệt.”

“Lại không có quan hệ máu mủ nói cái gì loạn luân, chúng ta háo sắc Đại Hải Tặc bao lâu trở nên như thế cẩn thủ lễ pháp.”

Ria na lông mày cười duyên nói.

Tập 13 Chương 12:

Quý về tâm tưởng tượng ngàn cơ mặc dù cũng không phải là thanh xuân hoạt bát thiếu nữ khả ái, nhưng cũng là phong vận vẫn còn thành thục diễm nữ, để nàng đem mình mai một tại cổ Phật thanh đèn am ni cô bên trong không khỏi phung phí của trời. Huống chi hiện tại là huân cùng kén yêu cầu mình đem các nàng mẫu thân thu vào trong hậu cung, mình bây giờ không có muốn cự tuyệt lý do.

Ngày thứ hai quý liền tiến về ngàn cơ xuất gia am ni cô, xây dựng ở trên núi bí ẩn sâu trong rừng trúc am ni cô, lộ ra thanh u lịch sự tao nhã xuất trần thoát tục.

Quý kêu nửa ngày đều không có người đáp lại, liền trực tiếp tiến quân thần tốc Phật điện bên trong. Ngoại trừ trong rừng trúc ve kêu chim gọi, duy nhất thanh âm nơi phát ra cũng chỉ có một chút một chút không có gián đoạn gõ mõ thanh âm.

Quý tại đại điện bên ngoài la lớn: “Mẹ vợ ta là tới tìm ngươi, huân cùng kén đều cả ngày vì ngươi lo lắng.”

Một lát dừng lại về sau, mõ thanh âm vang lên lần nữa.

“Quý thí chủ mời ngươi trở về đi! Người xuất gia tứ đại giai không, ta đã trảm tuyệt trần duyên. Mời ngươi nói cho huân thí chủ cùng kén thí chủ hết thảy tùy duyên, các nàng chỉ cần có thể vượt qua phàm tục hạnh phúc liền tốt.”

“Ta cũng không thể cứ như vậy trở về.”

Quý đăng đường nhập thất ngồi xuống ngàn cơ bên cạnh.

Mặc dù mặc trên người ni cô áo xám, mà lại đã người đã trung niên, nhưng vẫn khó mà che giấu mỹ mạo của nàng, trên thân tự nhiên bộc lộ quý khí, sứ trắng đồng dạng óng ánh trơn bóng da thịt, chuyên tâm niệm kinh trang nghiêm không thể xâm phạm khuôn mặt, phảng phất cự tuyệt trên đời này bình thường thế tục tiên nữ.

“Đều đã là hai nữ chi mẫu, cũng không cần ở chỗ này lãng phí thời gian, chẳng lẽ ngươi đã quên đi mình hai cái nữ nhi sao?”

“Quên không quên mất đều là giống nhau, thế gian hết thảy tự có bởi vì tự có duyên.”

Quý cũng không am hiểu cùng ngàn cơ nói phật kinh làm trò bí hiểm.

“Như vậy chết đi trượng phu đấy! Ngươi cũng giống vậy quên rồi sao?”

Ngàn cơ giống giếng cổ không gợn sóng khuôn mặt, bởi vì quý một câu mà nổi lên gợn sóng.

“Thế tục đủ loại đối bần ni nói đã là hư vô mờ ảo quá khứ.”

Ngàn cơ thật vất vả run rẩy thanh âm trả lời.

“Coi như nữ nhi có thể bỏ xuống không để ý tới, vợ chồng phân tình có thể không để ý, ngươi bởi vì bị Tokugawa nhà Khang điều giáo, mà trở nên dâm loạn phóng đãng thân thể, cũng sẽ bởi vì tin phật mà có chỗ cải biến sao?”

“Thí chủ… Thí chủ… Thí chủ ngươi…”

Ngàn cơ càng ngày càng không an tĩnh khuôn mặt, đến bây giờ rốt cục sắc mặt đại biến. Đau thương, khổ sở, thống khổ cùng tự trách biểu lộ gặp nhau cùng một chỗ.

“Mặc kệ ngươi lại thế nào ngụy trang, đều không thể mai táng mình dục hỏa, còn có cải biến cái này dâm đãng thể chất.”

“Ngươi… Uổng phí ta đem nữ nhi thác phụ đưa cho ngươi khổ tâm, ngươi đến tột cùng có âm mưu gì dự định?”

Ngàn cơ vừa thẹn lại giận kinh hỏi.

“Hiện tại mới thừa nhận huân cùng kén là con gái của ngươi sao?”

Quý rất rõ ràng một điểm, lấy ngàn cơ xuất thân cùng tính cách, mặc kệ chính mình nói thế nào nàng đều không có khả năng đáp ứng, vi phạm luân thường gả cho cho nữ nhi trượng phu. Đã không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết phục, vậy cũng chỉ có sử dụng hành động chinh phục.

“Ta mặc dù háo sắc, nhưng cũng không phải cầm thú súc sinh, sẽ không đi động câu dẫn mình mẹ vợ suy nghĩ.”

Ngàn cơ cảnh giới nghe quý giải thích nhưng vẫn là không thể thả tâm.

“Bởi vì ngươi một đôi con gái tốt, không quen nhìn ngươi bộ dáng này bản thân tra tấn sinh hoạt, cho nên mới muốn ta đem ngươi thu vào trong hậu cung.”

“Tại sao có thể có chuyện như vậy, ngươi nói bậy.”

Ngàn cơ trong lúc nhất thời mặt ngọc ửng đỏ không cách nào tin.

“Là thật.”

Theo đuôi quý mà đến huân cùng kén, lúc này mới hiện thân hướng mẫu thân tiến hành nói rõ tính toán của các nàng .

“Hồ nháo! Các ngươi quá hồ nháo. Ta đã là người xuất gia, huống chi hắn vẫn là trượng phu của các ngươi.”

Kén cầu khẩn nói ra: “Mời mụ mụ ngươi thông cảm khổ tâm của chúng ta, đừng lại tra tấn mình.”

Huân nói: “Huân ý nghĩ cũng cùng kén đồng dạng.”

Để tránh nhìn thấy mẫu thân cùng quý ân ái mà cảm thấy xấu hổ, hai tỷ muội sau khi nói xong, dùng ánh mắt hướng quý ra hiệu hết thảy giao cho chỗ hắn lý sau liền lui ra ngoài.

“Hai người bọn họ vì sao lại có loại này kỳ quái ý nghĩ ﹖ quý ngươi nhưng tuyệt đối không nên đem coi là thật.”

“Các nàng đều là vì ngươi nghĩ mới có thể làm như vậy, ta không có chút nào cảm thấy kỳ quái. Ngược lại là ngươi làm gì nhiều lần tra tấn mình cùng nữ nhi đâu.”

Sau đó quý lợi dụng ngàn cơ phân tâm cơ hội, một tay lấy nàng mạnh ôm vào trong ngực, tại nàng đầy đặn nhục cảm thân thể bên trên bốn phía vuốt ve.

“Ngươi… Ngươi thả ta ra…”

Ngàn cơ cực lực giãy dụa, tại quý trên thân dùng sức loạn đả.

Thế nhưng là quý lại không có ý định buông tay, một phương diện bởi vì cái này nhục thể làn gió thơm xông vào mũi, xúc tu chỗ trượt như mỡ đông. Một mặt khác là bởi vì, hiện tại xâm phạm đối tượng là huân cùng kén mẫu thân, phần này đánh vỡ luân thường niềm vui thú lại phi thường kích thích quý tính dục.

Ngàn cơ mắt mang lệ quang lớn tiếng kêu cứu, nhưng quý luồn vào ni cô bào bên trong tay, thẳng tham tiến vào hoa đào vườn lúc lại cảm thấy có điểm ẩm ướt.

“Như thế nào? Hưng phấn sao?”

“Hô… Hô hô… Hô…”

Ngàn cơ lớn tiếng thở không thôi, tránh đi quý truy vấn không đáp.

Mặc dù tuế nguyệt trôi qua, nhưng ngàn cơ cũng không quên trượng phu của mình. Đối mặt quý lớn mật như thế đột nhiên xâm phạm nàng là không nguyện ý, vấn đề là chính như quý vừa rồi nói qua, thân thể của nàng đã bị Tokugawa nhà Khang ngọn nguồn đầy đủ điều giáo, có thể nói là hoàn toàn chín muồi tính nô nhục thể.

Đối mặt dâm loạn nhục thể, tại muốn viêm dày vò hạ nội tâm trong trắng ngàn cơ, không ngừng mà lâm vào bản thân trách cứ, sám hối cùng thống khổ trong mâu thuẫn, cuối cùng còn đem mình bức đến xuất gia mới thôi.

Lâu dài đói khát làm ngàn cơ nhục thể, từ đã tại đại lượng bài tiết dâm dịch hoa huyệt bắt đầu, mãnh liệt chờ mong quý xâm phạm. Nhưng ngàn cơ nội tâm lại tại đau khổ giãy dụa, trong lòng đã chưa thể đối quên phu vong tình, lại không cách nào tiếp nhận nữ nhi trượng phu muốn chiếm hữu chính mình.

“Không muốn tại lại hành hạ, ngươi sống được không vui nữ nhi vừa thống khổ. Những này kinh thư Phật tượng thật có thể cứu vớt ngươi sao?”

Ngàn cơ vì đó nước mắt ròng ròng không thôi, nàng kỳ thật cũng không muốn muốn phật kinh, nàng chỉ muốn một cái yêu mình nam nhân. Nhưng là lấy mình hắc ám quá khứ, lại thêm hai cái lớn tuổi nữ nhi, làm sao có thể đi tìm yêu mình nam nhân? Nàng không thể tìm cũng không dám đi tìm.

“Thuận theo thân thể của mình đi!”

Quý đem mình tay đặt ở ngàn cơ trước mắt, trên ngón tay dính đầy nàng dâm mật.

“Có lỗi với tú lại!”

Ngàn cơ tại nội tâm đối chết đi nhiều năm trượng phu tạm biệt, sau đó bắt đầu cởi xuống trên người mình quần áo. Nàng đã bị trói buộc quá lâu, bị nhất định phải bảo hộ nữ nhi mẫu thân thân phận, bị đối kháng nhà Khang cái này dâm ma tiết phụ thân phận.

Đương từng cái từng cái quần áo rơi xuống đất, từ cạo phát đầu trọc đến trần trụi ngón chân, ngàn cơ toàn thân không mặc gì cả đem trắng noãn như ngọc thân thể hiện ra ở quý trước mắt, lĩnh bên trên song mai nhan sắc sâu hơn, hoa đào viên trưởng đầy nồng đậm đen nhánh cỏ thơm.

Con rể của mình tại nữ nhi cho phép phía dưới, đối đã xuất gia mình thi bạo, loại sự tình này hoang đường đến không giống hiện thực.

Ngàn cơ tại nội tâm nhớ tới phật kinh bên trong ghi chép, tín đồ đối mặt đủ loại yêu ma quỷ quái các loại dụ hoặc, có lẽ hiện tại cũng là loại tình hình này, nhưng so với dài bạn cổ Phật thanh đèn sống được chua xót thống khổ, hướng trước mắt dục vọng khuất phục có thể sống đến dễ dàng nhiều.

“Mẹ vợ đột nhiên trở nên rất lớn mật đâu!”

“Không muốn gọi cùng mẹ vợ, gọi ta ngàn cơ là được rồi.”

Ngàn cơ ngượng ngùng nói.

Mình chịu không ít khổ đầu mới mười tháng hoài thai sinh hạ huân cùng kén, hi sinh chính mình ở nhà Khang ma trảo hạ bảo hộ kén, nhiều năm lo lắng lang thang bên ngoài huân, thân là một cái mẫu thân cái này gánh nặng há lại chỉ có từng đó nặng ngàn cân, hiện tại mình chỉ là sơ qua buông lỏng một điểm, tiếp nhận một chút nam nhân an ủi.

Đại điện bên ngoài ve kêu điểu ngữ theo lâu không dứt, nhưng ở bên trong đại điện thì xuân sắc vô biên, ngàn cơ tên này trung niên xinh đẹp vưu vật, trần trụi chịu dán tại quý trên thân, vuốt ve hắn cường tráng rắn chắc nhục thể.

Quý vuốt ve ngàn cơ trần truồng đỉnh đầu, cảm thấy phi thường mới mẻ kích thích, hắn trong hậu cung khuyết thiếu lớn tuổi mỹ nữ, huống chi trước mắt xinh đẹp thục nữ chính là huân cùng kén mẫu thân.

Quý nắm chặt ngàn cơ ôn nhu cảm nhận mười phần bộ ngực sữa, đã dẫn phát nàng vũ mị ưm khẽ gọi.

“Ờ… Ngô… A a nha…”

Bị quý phóng xuất ra thâm tàng dưới đáy lòng dục vọng, ngàn cơ cách quần chủ động thăm dò nắm chắc quý long căn. Căn này tráng kiện nóng rực côn thịt cơ hồ mỗi đêm đều ra vào tại hai cái nữ nhi hoa huyệt bên trong, bây giờ mình cũng có thử một lần cơ hội. Nàng đã hưng phấn lại không tốt ý tứ.

Thân là mẫu thân ngàn cơ đối huân cùng kén có thể có như thế tính phúc từ đáy lòng cảm thấy cao hứng, đồng thời nàng cũng là lần thứ nhất từ trong đáy lòng tự nguyện đi nắm nam nhân phân thân, dù cho đối vong phu nàng cũng chỉ có bị động tiếp nhận mà không có dạng này chủ động.

Ngàn cơ đem giấu ở bên trong long căn giải phóng ra ngoài, bề ngoài của nó tráng kiện lại lộ ra kình độ mười phần.

“Nóng quá!”

Ngàn cơ lấy mình mềm mại trên hai tay hạ vuốt ve căn này tràn ngập tính công kích đồ vật.

Quý nhìn xem ngàn cơ ánh mắt, bên trong bao hàm ngượng ngùng, hiếu kì cùng dục vọng. Tiếp xuống quý lớn mật đem hai tay đặt ở ngàn cơ trượt không trượt tay trên đầu trọc, đưa nàng trán hướng mình giữa đùi ấn xuống.

“A nha…”

Ngàn cơ cảm giác được dán tại trên mặt dương vật, là như thế như vậy mà cường tráng, mà không biết là bởi vì thẹn thùng vẫn là hưng phấn, để nàng thành thục xinh đẹp hai gò má trở nên một mảnh đỏ bừng.

Sơ qua do dự sau một lát, ngàn cơ mở ra nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, sờ nhẹ tại quý cứng chắc long căn bên trên. Tiếp theo rất nhanh liền quen thuộc, từ trên xuống dưới lại từ xuống đến bên trên liếm lấy một lần lại một lần.

“Hô…”

Quý không khỏi ở trong lòng tán thưởng ngàn cơ kỹ xảo cao tiêu chuẩn lại thuần thục. Nhất là nàng dùng cái lưỡi đinh hương cuốn tại mũ vùng ven lúc, thật sự là sảng khoái đến tuyệt không thể tả. Sau đó ngàn cơ nắm chặt long căn phía dưới, khẽ mở môi đỏ đem nuốt mạt đi vào, sau đó có tiết tấu dùng sức hút, đồng thời lấy đầu lưỡi châm ngòi đùa bỡn.

“Nếu để cho huân cùng kén nhìn thấy ngươi bây giờ, toàn thân trần trụi ăn các nàng trượng phu cái kia, không biết các nàng sẽ có vẻ mặt gì đâu!”

“Ngươi không muốn gọi bọn nàng tiến đến.”

Ngàn cơ tình thế cấp bách phun ra dương vật cầu xin tha thứ.

“Coi như các nàng xem không đến vẫn là có thể nghe được.”

Quý cảm thấy thú vị cười nói.

Trên thực chất huân cùng kén cũng không đi xa, bởi vì lo lắng mẫu thân phải chăng có thể tiếp nhận quý, các nàng một mực tại bên ngoài tĩnh tâm chờ đợi, đối với bên trong căn phòng nhất cử nhất động, tự nhiên đều nhất nhất nghe vào trong tai.

==================== Chương 49 ====================

“Quý thật là xấu tâm nhãn.”

Kén mặt ngọc đỏ lên xấu hổ không thôi nhỏ giọng mắng.

Mặt đỏ tới mang tai huân gật đầu đồng ý muội muội kiến giải, trên thực tế riêng là thính phòng bên trong thanh âm nàng liền đã toàn thân nóng lên.

Hưởng thụ xong ngàn cơ đặc sắc phục vụ về sau, quý quyết định có qua có lại. Đem trước mắt trung niên diễm ni đẩy ngã trên mặt đất, nhặt lên dùng để gõ mõ que gỗ, linh xảo truyền mấy vòng.

Loại này gậy gỗ trước sau hai đầu, theo thứ tự là một cái lớn mộc cầu tiểu nhân mộc cầu, quý đem coi như tình ái tiểu đạo cụ, đem tiểu nhân mộc cầu đặt ở ngàn cơ thêu hoa vườn bên trên ma sát.

“Ngươi tại sao có thể làm như vậy.”

Ngàn cơ cảm thấy mười hai phần khó xử.

Thân là một cái đệ tử Phật môn, tại am ni cô Phật điện bên trong thoát đến tinh quang trần trụi, sau đó cùng con rể của mình làm bực này ai cũng có thể làm chồng hoạt động đã là tang đức bại hành chi cực, bây giờ lại còn dùng thần thánh phật cỗ làm tình ái đạo cụ, ngay cả ngàn cơ cũng cảm thấy mình quá mức vô sỉ.

 Nhưng là quý cũng mặc kệ nhiều như vậy, một hơi đem gậy gỗ nhét hoa huyệt bên trong, liền lấy mình thô hào cánh tay đem dùng sức đánh cắm.

“A nha… Ngô… A nha… Tốt… Tốt lắm…”

Ngàn cơ phóng đãng thanh âm trong phòng quanh quẩn, càng truyền đến bên ngoài hai cái nữ nhi trong tai. Tựa như gõ mõ, quý trong tay gậy gỗ mỗi động một cái, nàng liền kêu một tiếng.

“A… A… A… A… A…”

“Như thế nào? Hưng phấn sao? Vui sướng sao?”

Quý xảo trá truy vấn.

Ngàn cơ không cách nào trả lời, vừa nghĩ tới bị nữ nhi nghe được mình còn mặt mũi nơi nào. Thế nhưng là nàng dâm loạn tiếng kêu đã là tốt nhất trả lời.

 Quý đắc thế không tha người địa, đem cây gỗ rút ra điên đảo để vào, đem mộc cầu đưa vào tiến ngàn cơ hoa huyệt bên trong.

“Ờ… A a a a a…”

Thật lớn! Ngàn cơ ở trong lòng lớn tiếng kêu lên.

Quý cầm căn này ướt đẫm tung tóe đầy dâm dịch gậy gỗ, ra sức ra sức nhiều lần ra vào, vì ngàn cơ mang đến từng đợt tiếp theo từng đợt khoái cảm, để nàng gọi ra dâm uế khoái ý có một không hai.

Tại loại này dị thường hoàn cảnh, cùng vi phạm luân thường đối thủ phía dưới, ngàn cơ bị quý đưa lên cao trào đỉnh phong, hai mắt trắng dã vì đó thất thần, hai chân kẹp chặt gậy gỗ, hoa huyệt bên trong phun ra một cỗ trong suốt xinh đẹp âm tinh.

Quý không đợi ngàn cơ lấy lại tinh thần, vứt xuống ẩm ướt đến không thể ướt nữa gậy gỗ, cứ như vậy đem nàng trên dưới đảo ngược lưng trần chỉ lên trời, mình đứng thẳng thân thể hùng tráng, ôm lấy hai chân của nàng từ hậu phương cắm vào.

“A nha… Cái này. . . Nha… A a a…”

 Ngàn cơ gọi ra càng thêm nhiệt tình cuồng nhiệt thanh âm.

Quý mỗi một lần vũ dũng đột tiến, đều thẳng tới thêu hoa vườn thâm nhập nhất chỗ. Ngàn cơ dùng nàng xanh thẳm mười ngón tại cỏ tịch bên trên nắm lấy, tiếp tục lấy dâm mỹ duyệt vui rên rỉ, rất đột đầy đặn song ngực trên sàn nhà ma sát.

Mẫu thân sẽ phát ra dạng này tiếng kêu, không chỉ là huân ngay cả kén cũng chưa từng nghe qua.

Ngàn cơ hương mềm cao ngất khe mông, giống như một đôi ngọc bạch bàn đào, để cho người ta thấy cảnh đẹp ý vui. Quý cứ như vậy bắt lấy ngàn cơ hai chân, cố gắng không ngừng tiến hành lấy pít-tông vận động.

Từ hoa huyệt bên trong chảy ra đại lượng dâm dịch, tích táp chiếu xuống cỏ tịch bên trên.

“A nha… A nha… A…”

Ngàn cơ cảm thấy mình đơn giản giống như là muốn bị quý xuyên qua, hắn hùng tráng hữu lực long căn, gây rối cho nàng lòng say thần mê bao phủ tại dòng điện giống như kịch liệt trong khoái cảm.

Mặc dù ngàn cơ sớm đã không phải ngây ngô thiếu nữ, cũng đã là hai nữ chi mẫu, nhưng trời sinh xinh đẹp tuyệt luân thân thể kiều, được bảo dưỡng coi như không tệ, hoa huyệt bên trong coi như chặt khít, lại thắng ở ái dịch sung túc lại ẩm ướt mềm mại.

“Tới… Muốn tới… A a a a…”

Tại quý đem nóng rực tinh tương rót vào hoa huyệt bên trong đồng thời, ngàn cơ lại lại leo lên đến cao trào đỉnh phong, hoa huyệt bên trong cao tần co vào đơn giản muốn ép khô quý sữa bò nóng giống như.

Bất quá quý còn chưa đã ngứa, buông xuống ngàn cơ mảnh mai vô lực thân thể về sau, hắn một lần nữa nhặt lên trên đất cây gỗ, dùng tiểu Mộc cầu một mặt, xuyên vào tiến ngàn cơ tươi non phấn hồng trong cúc huyệt.

 “A nha…”

Ngàn cơ bởi vì cái này đột nhiên tới ngoài ý muốn cắm vào, toàn thân cong lên kéo căng.

“Cái này. . . Cái này. . . Loại địa phương này tại sao có thể bỏ đồ vật nhập đi…”

Ngàn cơ ngoài miệng mặc dù như thế kháng cự phản bác, nhưng đã sớm tính nô hóa nhục thể, lại phi thường hoan nghênh quý cử động. Thân thể càng thêm rất tự nhiên phối hợp động tác, để cây gỗ càng xâm nhập thêm.

Khám phá điểm này quý cố lộng huyền hư nói: “Như vậy ta rút ra tốt.”

Sau đó chậm rãi rút ra que gỗ.

“Đợi một chút, vẫn là không muốn rút.”

Ngàn cơ ai xấu hổ thỉnh cầu.

Thế nhưng là quý lại càng thêm khi dễ nhân địa, đem tiểu Mộc cầu rút ra, đổi đem đại cầu một mặt bỏ vào.

“A a… Cái này quá lớn… Vào không được…”

Ngàn cơ kêu thảm thiết không thôi.

“Có thể đi vào, ngươi cũng không phải cái gì hoàng hoa khuê nữ, thân thể đã sớm khai phát đến không sai biệt lắm.”

Quý phát giác được ngàn cơ tiểu cúc hoa phi thường có co dãn, nhưng muốn đem như thế lớn mộc cầu bỏ vào vẫn là có nhất định độ khó.

Hắn dụng tâm dần dần thúc đẩy, mà thân thể cứng ngắc ngàn cơ tiểu Cúc huyệt dần dần mở ra, từng chút từng chút đem mộc cầu nuốt hết tiến hành, mà nàng chốn đào nguyên đã sớm hưng phấn đến rịn ra đại lượng ái dịch.

Trong lúc đó ngàn cơ khổ sở miệng mở lớn nước bọt chảy ròng, đến cuối cùng của cuối cùng rốt cục hoàn toàn bỏ vào.

“A nha…”

Bồi hồi như Thiên Đường cùng Địa Ngục ở giữa, ngàn cơ đã cảm hứng phấn vừa thống khổ, kia là cao tầng thứ bị ngược chi nhạc.

Nhưng về sau quý trong nháy mắt phát lực, một hơi que gỗ rút ra.

“A a a a a a…”

Ngàn cơ đã phân không ra là vui là khổ, đem trong trực tràng ô uế tang vật toàn bộ phun ra đi.

Sỉ nhục, ô uế cùng duyệt vui kẹp tập cùng một chỗ.

Ngàn cơ cảm thấy một trận tầng sâu bi ai, mình không chỉ ở Phật điện người trong nghề dâm, hiện thời còn ở nơi này bài tiết.

Thay ngàn cơ hảo hảo thanh tịnh một lần trực tràng, quý lúc này lại đổi một chỗ, đem ngang dương long căn để vào tiến ngàn cơ trong cúc huyệt. Gọi lên ẩn tàng bị ngược bản năng ngàn cơ, đơn giản mà thuận theo tiếp nạp quý xâm lấn.

Sau đó ngàn cơ cũng không có cái gì ký ức, nàng chỉ nhớ rõ hạn hán đã lâu gặp cam lộ hầu hạ tại quý côn thịt phía dưới, dùng mình cúc huyệt lại một lần nữa nghênh đón hắn tinh tương, cuối cùng gân mệt kiệt lực ngã xuống.

Đợi đến nàng hồi tỉnh lại lúc, mới phát hiện quý du lịch nhàn nằm tại trên hành lang. Kén thì tại thay mình thanh lý làm dơ bẩn địa phương, huân thì cầm một bộ y phục đắp lên mình trần trụi thân thể bên trên, ngồi quỳ chân tại bên cạnh mình.

Ngàn cơ lúc này thật sự là xấu hổ vô cùng, thân là một cái mẫu thân vậy mà để hai cái nữ nhi nhìn thấy mình như thế trò hề, không khỏi lại lại sinh ra hổ thẹn cùng hối hận suy nghĩ, nhưng là vừa rồi cao trào vẫn chiếu để nàng dư vị liên tục.

“Mụ mụ xin ngươi đừng tại đương ni cô, ta cầu ngươi hoàn tục lưu tại ta cùng quý bên người, kén cũng là giống nhau tâm ý.”

Ngàn cơ trong lúc nhất thời im lặng im lặng, bảo nàng tiếp thu dáng vẻ như vậy an bài, cùng chưa đầy hai mươi tuổi hai cái nữ nhi chung hầu một chồng, thật sự là quá làm khó. Thế nhưng là trải qua tình cảnh vừa nãy, dù cho không có những người khác biết, chính nàng cũng không có mặt mũi lưu tại phật môn tới.

“Khả năng đây cũng là ta nghiệt chướng, ta liền hoàn tục đi!”

Tập 13 Chương 13:

Huân cảm động ôm mẫu thân, rốt cục có thể thả lỏng trong lòng nhức đầu thạch. Kén cũng là giống nhau tâm tình, mẫu thân có thể khổ tận cam lai đối với nàng mà nói thế nhưng là phi thường vui mừng một sự kiện.

Bất quá ngàn cơ mặc dù hoàn tục, nhưng lại chưa chính thức gia nhập quý trong hậu cung. Giới hạn trong tuổi của mình, còn có huân cùng kén tồn tại, nàng thực sự không có ý tứ đi cùng một đám cô gái trẻ tuổi tranh thủ tình cảm. Kết quả ngàn cơ ngược lại trở thành quý ẩn mật tình phụ, huân cùng kén mặc dù cảm thấy chưa thể tận như nhân ý, nhưng là chỉ cần mẫu thân có thể thỏa mãn liền tốt.

Đương quý đang bận rộn với hắn hậu cung lúc sinh sống, một cỗ khác to lớn phong bạo lại đang nổi lên.

Bồng Lai tiên cảnh rơi vào tại y la ba chư quốc bên trong thành trà dư tửu hậu chủ đề, mà tại tiến thêm một bước liên quan tới hải thần cùng hải long sát nhập tin tức truyền đến, làm tín ngưỡng mười bốn môn đồ sẽ chư quốc cũng vì đó cảm thấy chấn động, đến từ xa xôi phương đông uy hiếp để cho người hồi tưởng lại mấy đời kỷ trước tung hoành vô địch Hung Nô kỵ binh, chỉ bất quá lần này địch nhân ngồi không phải ngựa mà là chiến hạm.

So với y la ba đại lục ở bên trên những khôi lỗi kia các hoàng đế, cho nên phàm phu tục tử bình dân. Thiên Đế quân trên dưới chỗ cảm thụ đến rung động mới là lớn nhất, Tokugawa nhà Khang chính quyền rơi đài cùng nhét bá Lars quân đoàn nghiêm bị thương nặng, khiến cho Thiên Đế quân tại Thần Châu các châu xung quanh không còn trọng yếu cứ điểm. Vì chuyện này vạn tượng đại vương còn nghiêm trị sâm la vương tử, càng bách hắn tại ngày quy định bên trong tiêu diệt quý hải long.

Nhét bá Lars quân đoàn xuất động, một lần làm trung lập chúng tiên muốn tham gia, nhưng bởi vì quý đại lượng sử dụng Tiên Ma chiến sĩ, sâm la vương tử lợi dụng hắn xuất sắc ngoại giao cổ tay, đem cuộc chiến đấu này nói thành là Thiên Đế quân cùng phản thiên đế quân chiến tranh, lại thêm tại trên lợi ích chuyển vận duy trì chúng tiên trung lập, thành công loại bỏ bọn hắn tham gia.

Sau đó sâm la vương tử thành công hơn thuyết phục vạn tượng đại vương lấy mười bốn môn đồ sẽ Giáo hoàng thân phận, cổ động các quốc gia tổ chức một chi trong lịch sử khổng lồ nhất thập tự quân, chuẩn bị đông chinh tiêu diệt quý hải long.

Đối với những khôi lỗi kia các hoàng đế tới nói, tự nhiên không thể chịu cự vạn tượng đại vương mệnh lệnh, huống chi còn có thể từ đó kiếm lời. Mà tại người bình thường dân gian, mấy trăm năm qua đối thực dân chinh phục nhiệt tình một mực không có hạ thấp, trên thực tế cũng không có cái gì người sẽ phản đối tại quốc gia khác đốt giết cướp giật phát tài làm giàu. Một trận không phân giai cấp cao thấp biên giới cùng chủng tộc, sử thượng quy mô lớn nhất xâm lược chiến tranh chuẩn bị, tại toàn bộ y la ba đại lục ở bên trên không phân nam nữ lão ấu đang tiến hành, một chiếc lại một chiếc quân hạm bắt đầu ở ụ tàu bên trong khởi công, mộ binh đứng ở giữa chất đầy muốn phát tài nam nhân, từ mười ba tuổi thiếu niên đến sáu mươi tuổi lão đầu đều có, quân giới nhà máy tại ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, mà chờ mong thập tự quân mang về tài phú khổng lồ, các thương nhân càng thêm sẽ không keo kiệt cho mượn tiền cùng giúp đỡ.

Mà tại cái này phía sau Thiên Đế quân tự nhiên không thể thiếu tương ứng phối hợp.

Bởi vì khoảng cách xa xôi lại thêm thiếu khuyết tình báo, thanh ai thu hoạch được tương quan tin tức, đã là nửa năm sau. Lúc ấy từ các quốc gia bến cảng xuất phát chiến hạm, tổng số đạt tới 6,500 chiếc, thủy thủ tổng số vượt qua một trăm hai mươi vạn, tùy hành còn có lục quân ba mươi vạn. Khổng lồ như thế binh lực muốn thống nhất chỉ huy cùng thống nhất tiếp tế, quả thực là không thể nào nhiệm vụ. Bởi vậy chi này thập tự quân hạm đội, ven đường không ngừng xâm nhập cùng chinh phục còn chưa luân hãm vì thuộc địa tiểu quốc, lấy hỗn loạn không chịu nổi đội hình riêng phần mình hướng viễn đông mục đích tiến lên.

Nếu như Randolph không có nói sai, quý, hoa hương cùng sâm la vương tử chính là huynh muội quan hệ, bất quá theo hắn chết, chân tướng của sự thật đã sớm không được biết rồi.

Randolph vì hướng vạn tượng đại vương báo thù, sáng lập hải tặc tổ chức hải thần. Mà vì hướng Randolph báo thù, quý sáng lập tới đối kháng hải long. Bị quý sát hại tạ hạo nhiên, thì Ma Giới chuyển sinh trở thành sâm la vương, dấn thân vào với thiên đế quân bên trong.

Mà thù này tuần hoàn còn không có đánh vỡ, đối sâm la vương tử tới nói không chỉ là muốn giết chết quý, càng phải phân biệt tại nhục thể cùng tâm hồn tra tấn hắn đến báo thù.

Làm hắn báo thù đạo cụ quân cờ, đã dọn xong tại quý bên người. Tại mảnh vải vô tồn hào trong một cái phòng, nội ứng xuyên thấu qua ma pháp liên lạc với sâm la vương tử.

“Bái kiến vương tử điện hạ.”

Thiếu nữ kinh sợ cung kính hành lễ.

Sâm la vương tử mang theo một tia buồn bực ngữ khí nói: “Ngươi vì sao chậm chạp không có liên lạc, đến tột cùng đem ta phân phó trở thành cái gì?”

“Ứng trời không dám, bởi vì rồng quý phái rất nhiều người bảo hộ ta, thành biến tướng giám thị hành động của ta, ta mới chậm chạp không cách nào liên lạc với vương tử điện hạ.”

“Kia đã ngươi có thể liên lạc với đến, hẳn là có thành quả đi.”

“Đúng vậy, nếu không tiểu nhân sao dám chủ động liên lạc vương tử điện hạ.”

Tên này nội gian chú ý cẩn thận dâng lên một cái khay, phía trên đặt vào một viên máu me đầm đìa đầu người.

“Chắc hẳn vương tử điện hạ cũng nhận biết nữ tử này, nàng chính là Tokugawa ngàn cơ. Là phong thần huân cùng Tokugawa kén mẫu thân, đồng thời cũng là Carl mới nhất thu vào hậu cung tới thành viên.”

“Tốt, làm tốt.”

Sâm la vương tử đắc ý cất tiếng cười to, hắn có thật lâu không cười đến như thế vui sướng.

Vừa nghĩ tới Carl bi thương thống khổ biểu lộ, hắn liền hết sức vui mừng. Huống chi huân gánh vác thực tế chỉ huy hải long hạm đội trách nhiệm, bây giờ mẫu thân bị ám sát tất nhiên bị đả kích lớn, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

“Ngươi liền tiếp tục lưu lại Carl bên người, đem hắn nữ nhân cái này đến cái khác giết chết. Nhưng là ngươi phải nhớ lấy cẩn thận cái nào ma nữ Ria na lông mày, đừng cho nàng vạch trần thân phận của ngươi.”

“Vương tử điện hạ không cần nhiều chỗ lo lắng, cái kia Ria na lông mày luôn miệng nói muốn tìm ra cứu vớt đêm tối Yêu Cơ phương pháp, kết quả đừng bảo là tìm không thấy phương pháp, ngay cả tiềm ẩn tại đêm tối Yêu Cơ trên người ta cũng không có chú ý tới, nàng bất quá là một cái có tiếng không có miếng ma nữ, sao bì kịp được chúng ta Thiên Đế quân.”

Cái gọi là đêm tối Yêu Cơ, cũng chính là quýt hoa hương.

Sâm la vương tử cũng không hài lòng ứng trời loại này tự đại tâm tính, nhưng lấy Ma Giới chiến sĩ thân phận tự ngạo, xem thường nhân loại Thiên Đế quân thực sự nhiều lắm.

Ứng trời là khí thể hình thái Ma Giới chiến sĩ, tiềm phục tại hoa hương thể nội cũng tại nàng không có ý thức lúc hoạt động. Muốn đem hắn cầm ra đến cũng không dễ dàng, xem ra thật là mình đánh giá cao Ria na lông mày. Bất quá coi như bị vạch trần cũng không có cái gọi là, nàng y nguyên làm sao tiềm phục tại hoa hương trên người ứng trời không được, mà lại Carl nữ nhân cũng có thể nói là bởi vì hoa hương mà chết, có thể tạo thành hoa hương cùng Carl khúc mắc. Đợi đến cuối cùng đem Carl giết chết, mặc kệ hoa hương tâm như thế nào, thân thể của nàng vĩnh viễn là thuộc về mình.

Bởi vì ảnh tước chết, để sâm la vương tử hạ quyết tâm từ bỏ đạt được hoa hương tâm, chỉ cần đạt được thân thể của nàng là đủ rồi. Mà khi lấy được hoa hương nhục thể trước đó, trước hết lợi dụng nàng đến tàn sát Carl nữ nhân.

Sau đó ứng trời báo cáo nàng cơ hồ hút khắp cả Carl tất cả hậu cung thành viên máu, cũng tại trong cơ thể của các nàng từng cái rót vào răng nọc độc.

Đối với điểm này sâm la vương tử càng là cao hứng, muốn đem người biến thành hấp huyết quỷ, không chỉ muốn trước hút nhân loại máu, càng phải tại độc tố biến mất trước cho mình huyết nhân loại uống. Cho máu bao nhiêu con sẽ ảnh hưởng mới hấp huyết quỷ năng lực, mà sẽ không ảnh hưởng trở thành hấp huyết quỷ tính chất, cho nên chỉ cần tại quý hậu cung thành viên đồ ăn càng thêm nhập mấy giọt hoa hương máu tươi, thân thể của các nàng liền sẽ toàn bộ tử vong chuyển sinh thành hấp huyết quỷ. Mà giả thiết hoa hương tử vong thời điểm, các nàng toàn thể cũng sẽ hôi phi yên diệt.

“Ứng trời! Ngươi làm được rất tốt. Nhưng là tại đại quân của chúng ta đến trước đó, trước không nên đem các nàng biến thành hấp huyết quỷ , chờ đến trước khi quyết chiến một đêm mới theo kế hoạch mà làm.”

“Tuân mệnh.”

Có một cái cố sự gọi là ngựa gỗ đồ thành nhớ, sâm la vương tử hiện tại chính là lấy hoa hương coi như ngựa gỗ, ứng trời liền trở thành bên trong giấu binh sĩ, đem hủy diệt hạt giống đưa vào quý trong hậu cung.

Đây cũng là đối cho tới nay thất bại kế hoạch sửa đổi. Sâm la vương tử mặc dù từng hạ lệnh thủ hạ ở tiền tuyến sát hại quý nữ nhân, nhưng ở đối phương tận lực bảo hộ đề phòng phía dưới còn không có thành công. Cái gọi là kiên cố nhất thành lũy phải từ nội bộ công phá, không phải liền là đạo lý này sao ﹖ bất quá ﹖ Randolph thật dạng này liền chết sao ﹖ đối sâm la vương tử tới nói, cái này biển bá vương là cùng quý ngang nhau phân lượng cừu nhân, cứ như vậy bị quý giết chết liền lợi cho hắn quá rồi. Lại nói hắn cũng không thể nào đem hải thần chắp tay nhường cho người, sau đó trốn đi. Mặc dù nói như thế, nhưng vẫn là muốn nhìn đến thủ cấp của hắn mới xem như lắng lại trong lòng hận ý.

Thập tự quân đông chinh công tác chuẩn bị tổng cộng cuối cùng nửa năm, từ y la ba đại lục đến Thần Châu nước ven bờ mới thôi lại muốn tại bỏ ra tới thời gian nửa năm.

Bởi vì y la ba dân tộc là da trắng, lại thêm tại hành trình trong lúc đó khắp nơi đồ sát, phá hư cùng đánh cướp, cho nên bị thụ hại nước dân chúng xưng là bạch họa tây tới.

Mà tại đoạn này trong lúc đó, quý đã hiệp trợ mây tiên triệt để tiêu diệt mới Kim quốc, đem nó trưởng thành nam tính toàn bộ xử tử, mười tuổi trở xuống lưu đầu không lưu roi toàn bộ cắt xén cùng nhất tộc nữ tính sung quân đến các nơi lưu vong. Mới Kim quốc để lại lãnh thổ, quý đem đưa cho chính tông, đồng thời bắt đầu tà ngựa đài dân tộc đại quy mô di dân công việc.

Hiện thời toàn bộ viễn đông trên biển mậu đều nắm giữ tại hải long trên tay, thay hải long chỉnh quân trải qua võ cung cấp sung túc tài nguyên. Ngoài ra chính tông cùng mây tiên cũng tương ứng vì thập tự quân đông chinh, mà tiến hành đại quy mô chuẩn bị chiến đấu. Gió thổi báo giông bão sắp đến đại chiến bầu không khí ở các nơi tràn ngập.

Nhằm vào lần này quyết chiến, quý không có đem hết thảy giao cho thanh ai cùng thanh vụ xử lý, mà là tự mình tham dự trong đó, đưa ra rất nhiều ý kiến cùng chỉ thị.

Mà muốn nói đến chuẩn bị chiến đấu, chủ lý vũ khí chế tác kì kĩ dâm xảo thành u phượng từ không phải gánh vác lớn nhất trách nhiệm. Sẽ tại trên chiến trường bắt lại trở về Ma Giới thần binh tiến hành cải tiến cùng tăng lên tính năng, tiếp theo chính là chữa trị ở các nơi khám phá ra Tiên Ma chiến hạm.

Mặt khác huân thì toàn lực huấn luyện binh sĩ, phải đem bọn hắn năng lực phát huy đến cực hạn. Mặc dù không có khả năng lấy một cản trăm, hoặc là lấy chặn lại mười. Nhưng muốn làm đến một cái đánh hai ba cái, vẫn là có khả năng. Sâm la vương tử có thể đoán chừng đến hải long binh mã số lượng, lại không cách nào rõ ràng chân chính sức chiến đấu lớn bao nhiêu tăng lên.

Toàn bộ chân trời góc biển khắp nơi đều tràn ngập huấn luyện binh sĩ, huấn luyện thuỷ tính, hàng hải kỹ năng, tài bắn súng cùng vật lộn công phu.

Quý không cách nào giống hướng nói lại nhàn nhã đi xuống, bốn phía dò xét bộ đội huấn luyện tình trạng, nhưng là nghĩ tới tương lai cùng thập tự quân quyết chiến, trước mắt chuẩn bị thật đầy đủ sao? Đối với địch nhân thực lực chân chính như thế nào, hắn cũng không biết được quá nhiều, bởi vì tình báo thực sự quá ít.

Rời đi võ đài về sau quý đi đến quân giới chế tác công xưởng, ngày đêm càng không ngừng tại sản xuất binh khí công xưởng bên trong, từ ống khói bên trong bài xuất đại lượng khói đen, đem bầu trời đều nhuộm thành màu xám nhạt.

Tại cái này công xưởng ở trong có u phượng bóng hình xinh đẹp, nàng đem mỹ lệ tóc dài đâm thành búi tóc, hai tay tay áo hướng lên kéo lên, đổ mồ hôi lâm ly tự mình động thủ đánh làm các loại Tiên Ma chiến sĩ chuyên dụng binh khí.

Bên cạnh ngoại trừ đông đảo trợ thủ, còn có thiếp thân bảo tiêu, cùng ôm nữ nhi bảo mẫu. Không biết là bởi vì quen thuộc vẫn là huyết thống quan hệ, đứa bé rất thích ứng đinh đinh đương đương gõ âm thanh, ôn thuần nằm tại bảo mẫu trong ngực không khóc cũng không nháo.

Đương u phượng đang muốn đi xoa mồ hôi trán lúc, một cái bóng ma tới gần đến bên cạnh nàng. Tại nàng có chỗ cảnh giác thời khắc, mới phát hiện là quý dùng đầu lưỡi thay nàng liếm đi mồ hôi.

U phượng mặt trong chốc lát trở nên đỏ bừng, đối mặt với bảo mẫu cùng một đám trợ thủ, quý hành động làm cho nàng lúng túng không thôi. Nàng nhưng không có bị một đám tràn đầy phấn khởi người thưởng thức tính đam mê.

“Luôn không có nghiêm chỉnh, tất cả mọi người đang nhìn.”

“Nhìn thấy ngươi vì ta vất vả lao động bộ dáng, ta liền cảm động đến muốn thăm hỏi ngươi.”

“Tạm thời nghỉ ngơi, các ngươi đều đi ra ngoài cho ta.”

U phượng đỏ mặt lớn tiếng mệnh lệnh.

Trợ thủ nhóm cùng bảo mẫu tự nhiên biết vợ chồng bọn họ muốn làm gì, một mặt cười nhẹ nói nhỏ một mặt lui ra ngoài.

“Ta trước sửa sang một chút.”

U phượng đối trên người mùi mồ hôi mười phần để ý, trước dùng khăn mặt lau đi mồ hôi trên người, cùng bên cạnh trước đó chuẩn bị xong thanh thủy rửa tay cùng mặt.

Quý không có giống ngày xưa cấp sắc quấy rối u phượng, ngược lại tĩnh tâm ngồi ở một bên, thưởng thức nàng cảnh đẹp ý vui rửa mặt động tác.

“Bảo tiêu nhóm có tẫn trách sao?”

“Một tấc cũng không rời ngay cả thuận tiện cũng muốn đi theo thật sự là phiền phức nha.”

“Bộ dạng này liền tốt.”

Quý nhẹ nhàng thở dài một hơi.

U phượng có thể phỏng đoán đến quý chỗ buồn lo sự tình, gần nhất Thiên Đế quân phái tới thích khách một lần so một lần nhiều, một lần so một lần nhiều lần mật, cũng một lần so một lần mạnh. Vì ứng phó những này thích khách, hải long cũng đại lực cường hóa phòng vệ, ba bước một tốp năm bước một trạm, khắp nơi sắp đặt hố bẫy. Liền lấy u phượng trong tay phải xử lý binh khí tới nói, rất nhiều đều là thuộc về những này thích khách thất bại bị giết sau lưu lại.

“Thủ lâu tất thua! Ta thật sợ sâm la thích khách sẽ đắc thủ.”

Quý lưng đeo trách nhiệm càng ngày càng nặng nặng, hậu cung chúng nữ đã là thê thiếp của hắn cũng là hải long cốt cán thành viên. Đối mặt sâm la vương tử thích khách, nếu như đem các nàng giữ ở bên người liền sẽ suy yếu chiến lực, đem các nàng phái ra sau coi như mấy người đồng loạt hành động vẫn là rất mạo hiểm. U phượng, thanh vụ thanh ai cùng Ria na lông mày những này không có năng lực chống cự, thì càng đặc biệt để cho người lo lắng. Nhất là có u phượng, nàng nhưng không có một lát không rời người báo đen bảo hộ, bên người còn có một đứa con gái cần người chiếu cố.

“Quý ta tin tưởng ngươi, huống chi coi như ta thật bị ám sát, ta cũng sẽ không hối hận cùng với ngươi.”

Quý lo nghĩ nói: “Nhờ ngươi đừng nói loại này, giống như tiếp xuống ngươi sẽ chết nói.”

“Y la ba quốc gia không phải muốn làm cái gì thập tự quân đông chinh sao? Nghe nói có mấy trăm vạn người.”

“Kia là tin đồn, hẳn là sẽ không vượt qua một trăm vạn.”

Lúc này quý còn không biết, số lượng của địch nhân đạt tới kinh người một trăm năm mươi vạn.

“Tóm lại địch nhân muốn đem hết toàn lực là không có sai đi! Nói cách khác , chờ trận này cầm kết thúc, địch nhân ngay cả tự vệ đều có vấn đề, cái kia còn có năng lực lại phái thích khách.”

Quý ở trong lòng nghĩ, nếu như vạn tượng đại vương cùng sâm la vương tử đã không còn ẩn giấu thực lực, có lẽ cái này thật sẽ là mấu chốt nhất một lần quyết chiến, thắng lợi nói mình liền sẽ nắm giữ toàn bộ thiên cầu tinh. Mà nếu như thất bại không chỉ chính mình chết không có chỗ chôn, ngay cả hiện tại mình chỗ trân quý chỗ thương yêu các nữ nhân đều sẽ rơi vào nhân gian trong địa ngục.

Hiện thời quý phía sau nhưng không có cái gì đường lui, trước mắt hải long có thể nói là ở vào thành lập tới nay trạng thái đỉnh phong, vô luận là nhân số cùng thực lực đều là. Nhưng là cũng đã phát triển đến cực hạn, thiên cầu tinh mặc dù rộng rãi nhưng còn sót lại địa phương đại bộ phận đều là y la ba quốc gia cùng Thiên Đế quân phạm vi thế lực. Nếu như một trận không thể được thắng, thắng bại cán cân nghiêng sẽ đảo hướng địch nhân, thực lực so sánh sẽ chỉ tăng cường mà cũng không còn cách nào vãn hồi, hải long chỉ có thể bại một lần lại bại, thẳng đến toàn quân bị diệt mới thôi.

Nhìn xem quý mặt ủ mày chau dáng vẻ, u phượng cũng không thể bỏ đi không thèm để ý.

“Làm ngươi đợi tại bên người chúng ta thời điểm, không cần đến lo lắng nhiều như vậy. Nam nhân xuất ngoại chính là muốn liều mình phấn đấu, nhưng là trong nhà chỉ cần an tâm hưởng thụ nữ nhân ôn nhu là đủ rồi, phải buông lỏng tâm tình.”

U phượng cởi xuống trên người quần áo lao động, lộ ra trước ngực cực đại cứng chắc nhũ phòng, sản xuất về sau hai vú của nàng trở nên so lúc trước càng thêm đầy đặn ra đột xuất, luận đến hào nhũ trình độ tuyệt không thắng kém hơn trong hậu cung bất luận kẻ nào.

“Mặc dù không giống yêu nước sữa có thể giải độc chữa thương, nhưng ta thế nhưng đem quý nữ nhi nuôi đến trắng trắng mập mập.”

U phượng duỗi ra tay thon của nàng, ôn nhu đem quý ôm ở trong ngực của mình dán tại trên bộ ngực sữa.

“Đa tạ ngươi! U Phượng tỷ.”

U phượng tựa như một cái mẫu thân bao dung nhi tử, bao dung lấy quý lo lắng, phiền não cùng lo lắng.

Chóp mũi truyền tới nhũ hương, để quý tinh thần đại chấn. Tính dục đột nhiên ở giữa trên phạm vi lớn lên cao, quý đem hai tay đưa tay tiến u phượng trong đũng quần, trực tiếp tại nàng hạ thân trên da thịt luân phiên vuốt ve.

“Ngô… Nha… A a a…”

“Quý tay giống như có ma pháp, mỗi lần bị ngươi sờ một cái ta liền không thể tự chế, trở nên rất muốn quý.”

U phượng mặt mũi tràn đầy đỏ hồng mang theo ba phần ý xấu hổ mà nói.

Rốt cục quý buông lỏng ra u phượng quần lót mang, để nàng toàn thân không mặc gì cả đứng thẳng cùng mình trước mắt. Sinh dục về sau cũng không có khiến nàng dáng người biến hình, y nguyên xinh đẹp như trước.

“U phượng niên kỷ lớn hơn ta đâu!”

“Làm sao vào lúc này đề cập người ta tuổi tác.”

Để ý mình so trượng phu lớn tuổi u phượng, đang hưởng thụ quý vuốt ve đồng thời phàn nàn.

“Ta chỉ là nhớ tới huân cùng kén mẫu thân, ngàn cơ tuổi tác cũng lớn hơn ta.”

Quý mặt mũi tràn đầy tịch mịch biểu lộ.

“Ngàn Cơ phu nhân mệnh của nàng thật khổ.”

“Để cho ta tới thay thế nàng tốt.”

U phượng tay ôm càng chặt, để quý đầu chôn sâu ở nàng nhũ câu ở giữa.

Cùng lúc quý tay nắm chặt tại u phượng trên mông đẹp, u phượng da thịt ấu trơn mềm bạch, cái mông càng thêm là co dãn mười phần.

Quý lúc này lè lưỡi liếm tại u phượng trên ngực, sau đó một mực lướt qua bằng phẳng vòng eo, hạ xuống đến thần bí tam giác khu vực mới thôi. Hoa đào vườn phía trên đã hiện đầy ái dịch, đang chờ đợi mình xâm lấn.

“Tốt ẩm ướt đâu!”

Đối với quý đơn giản như vậy trực tiếp nói ra sự thật, u phượng vì đó ngại ngùng ngượng ngùng. Quý tay nhiệt tình chạm đến tại u phượng bí tiêu tốn, dẫn phát lên nàng hoa huyệt bên trong sóng triều ái dịch càng kinh người tràn lan.

Tập 13 Chương 14:

Quý lật ra đỏ rực hoa huyệt, đem miệng của mình đối đầu đi, giống như cá voi hút nước nuốt vào bên trong sóng triều cam lộ.

“A nha…”

U phượng ngọt ngào vui thích tiếng kêu trong phòng quanh quẩn.

Từ sản xuất về sau đến bây giờ, u phượng bí hoa đã khôi phục ngày xưa kiều diễm, bây giờ dính đầy dâm lộ dáng vẻ để cho người vô hạn hà tư.

Đối với quý đầu lưỡi tại hoa của mình trên môi xoay quanh, sau đó lại thâm nhập khô cằn trực đảo hoàng long tại trong hoa viên trêu chọc liếm mút, u phượng cảm thấy có như ở chân trời phiêu đãng thư sướng.

Rốt cục ưm một tiếng hai chân như nhũn ra ngồi dưới đất.

Quý đem mục tiêu chuyển dời đến u phượng cao vút trong mây tuyết trắng hai ngọn núi, tại trên đó một trận vỗ về chơi đùa xoa bóp.

“Ngô… A ấy da da…”

Lúc này u phượng hưởng thụ được so vừa rồi còn muốn tiêu hồn đoạt phách khoái cảm bay thẳng trán. Đáp lại quý nhiệt tình vuốt ve, u phượng chính nâng lên mây được không lóa mắt nhũ phong, đưa vào quý trong miệng.

Hơi dùng sức cắn lấy u phượng nụ hoa bên trên, lập tức liền khơi dậy nàng điên cuồng giống như tiếng kêu. Đương quý thay đổi vì khẽ hôn hút về sau, u phượng thanh âm lại chuyển biến làm du dương êm tai vũ mị phóng đãng.

Tại quý trong miệng quả nho đỏ, tiết ra từng đợt đắm say tâm thần người ta ngọt ngào sữa tươi.

U phượng trên người thanh nhã mùi thơm, mềm mại đầy đặn bộ ngực sữa, ngon miệng thơm ngọt sữa tươi. Để quý hoàn toàn hắn dứt bỏ thế tục ưu phiền, giống như là về tới trẻ nhỏ trầm mê ở trên đó vui mà vong phản.

Chỉ bất quá quý đã sớm không phải hài đồng, hắn trong đũng quần côn thịt chính là nhất trụ kình thiên trạng thái.

Loại này ấm áp tràng diện cũng không có tiếp tục bao lâu, bị quý hút đến dục hỏa khó nhịn u phượng, nhẹ nhàng mà đem hắn hướng trên mặt đất đẩy lên, sau đó ôn nhu đem quý long căn từ trói buộc bên trong giải thoát ra, để cái này kình thiên một trụ sôi nổi với mình trước mắt.

Tráng kiện nóng rực long căn, thấy u phượng phương tâm tán loạn không thể tự chế.

Quý uy nghiêm ra lệnh: “Ngồi lên đến!”

U phượng cam duyệt thuần phục y mệnh mà đi.

Nắm chắc tốt long căn vị trí, nhắm ngay mình hoa huyệt lối vào, ngồi xuống quý trên thân.

“A nha!”

Sau đó u phượng thỏa mãn cảm thán, quý to dài rắn chắc kia một cây đem mình điền tràn đầy địa.

So với trên chiến trường vào sinh ra tử Hạnh Huệ, huân cùng kén, hiện tại đem ba ngàn ô tia đâm thành búi tóc u phượng, cũng nhiều mấy phần cùng loại các nàng uy vũ. Chỉ bất quá nàng quất ngựa không phải bảo mã lương câu, mà là quý chính mình.

U phượng hai chân kẹp chặt hấp khí hóp bụng, làm hoa huyệt trở nên càng gia tăng hơn hẹp, sau đó có tiết tấu bắt đầu trên dưới hoạt động, để quý to con côn thịt tại bí hoa bên trong ra vào.

“Ngô… Nha nha… Quý thật thô… A a a a…”

Làm nhân thê u phượng, sớm không phải không hiểu nhân sự xử nữ, tính kỹ xảo học tập không ít, hoa huyệt bên trong giống có hấp lực, thật to tăng cường quý khoái cảm, cũng tăng lên mình giác quan kích thích.

U phượng sợi tóc hỗn loạn sắc mặt hướng đỏ nghiến chặt hàm răng, tròn trịa hào nhũ thoải mái chập trùng, doanh cầm eo thon hữu lực đong đưa.

Quý bắt gấp u phượng nhũ phong, xảo diệu tại nụ hoa dùng sức bóp, khiến cho bắn ra một cỗ màu ngà sữa sữa trụ, vừa vặn rơi vào trong miệng của mình, mà lại cả hai tay lặp lại động tác.

“A a ấy da da nha nha nha…”

Quý mỗi một cái xâm nhập triệt thật xen kẽ, đều vì u phượng mang đến vô thượng khoái cảm. Mà lại hắn đem mình giống mẹ trâu ép sữa, để cho người đã cảm thấy khuất nhục xấu hổ, lại có loại khó nói lên lời hưng phấn.

“Không được… A a… Muốn tới…”

Sóng lớn một mực đánh thẳng vào mình khoái cảm, lúc này thăng lên đến hải khiếu cấp độ, tảo trừ hết thảy lý trí trói buộc, ngoại trừ để cho người trong đầu trống rỗng khoái hoạt bên ngoài không lưu lại bất cứ thứ gì.

U phượng cảm thấy âm tinh tại thể nội đổ xuống mà ra, phun ra tại quý côn thịt bên trên, sau đó từ hoa huyệt bên trong thẩm thấu ra, chảy đầy hai người tiếp hợp chỗ, bảo nàng xấu hổ không thôi.

Mà vào lúc này quý cũng đã đến đạt cực hạn, tinh tương lấy mãnh liệt kình độ bắn tại u phượng trên thành thịt.

U phượng mặt mũi tràn đầy ửng đỏ miệng lớn đang hấp khí, vừa rồi thật sự là quá hưng phấn. Tại quý trên lồng ngực, hỗn hợp lấy mình sữa tươi, ái dịch cùng âm tinh.

Mang chút ý xấu hổ u phượng, tại trên bộ ngực sữa của mình nhấn một cái, dùng mình một đôi tinh xảo nhu đề tiếp một chút sữa, sau đó dùng tới đút quý uống.

“Ngươi vì cái gì luôn luôn thích uống cái này, hại ta cỡ nào không có ý tứ.”

“Ta chính là thích u Phượng tỷ cái biểu tình này, còn có nếm ngươi ngọt ngào hương vị.”

“Ngươi nha!”

U Phượng Kiều giận oán trách, quý thì hết sức vui mừng.

“U Phượng tỷ là ngọt, hơn nữa còn thanh u ngon miệng. Bất quá để cho ta uống xong nhiều như vậy, có thể hay không không đủ cho bú.”

“Sẽ không á! Ngực ta trướng đến khổ sở, bộ dạng này vừa vặn.”

U phượng đương nhiên yêu thích mình hài nhi, nhưng càng thêm yêu mình trượng phu, nếu như tương lai thật không đủ, vậy thì tìm một cái nhũ mẫu tốt.

U phượng so với những người khác tới lớn tuổi, cũng liền so với các nàng càng thêm cẩn thận. Tại kết thúc về sau nàng cứ như vậy không mảnh vải che thân địa, lấy mình cái lưỡi đinh hương đến vì quý làm sạch sẽ. Đối với Phượng tỷ loại phục vụ này, quý hưởng thụ sau khi cũng phi thường cảm động.

Quý ở trong lòng nghĩ đến, mình có thể như thế may mắn đạt được ưu tú như vậy thê tử, quyết không thể để sâm la vương tử phá hư thuộc về mình hạnh phúc. Tại hậu cung chúng nữ bên trong, hắn nhất sầu lo chính là tính mệnh nắm giữ tại sâm la trên tay hoa hương.

Quý vốn còn muốn lại hưởng thụ một hồi, cùng u phượng thiếp thân ôm nhau da thịt ra mắt ngọt ngào thời gian, nhưng là liên tiếp tiếng gõ cửa dồn dập, lại phá hủy hắn nhã hứng.

“Có chuyện gì! Nếu như không phải chuyện trọng yếu, ta cần phải xử phạt đến đưa tin người lõa thể làm thuyền thủ giống ba ngày.”

Quý không hài lòng lớn tiếng hỏi.

U phượng thì mặt đỏ tới mang tai cuống quít mặc.

Ngoài cửa truyền đến nữ binh thanh âm báo cáo: “Duy Nguyệt đại nhân bay lượn chiến đội vừa mới có hồi báo, ở chân trời góc biển Tây Nam năm trăm dặm địa phương, phát hiện thập tự quân quân tiên phong, số lượng vượt qua năm trăm con thuyền.”

Muốn tới rốt cuộc đã tới sao? Bình tĩnh thời gian rốt cục phải kết thúc sao?

Đương quý đang muốn đứng dậy rời đi thời điểm, vẫn quần áo không chỉnh tề u phượng từ phía sau ôm hắn nói: “Bất cứ lúc nào chỗ nào chúng ta cũng sẽ ở sau lưng ủng hộ ngươi, ta tin tưởng trong hậu cung mỗi người đều là nghĩ như vậy. Lần này nhất định cũng có thể giống trước đó mỗi một lần, bình yên vượt qua cửa ải khó khăn này.”

Quý kích động khó chế ôm hiền tuệ u Phượng tỷ, ở trong lòng lật ngược nói, mình quyết không thể chiến bại, thua Phượng tỷ các nàng sẽ như thế nào? Quý đơn giản ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Yên tâm đi, muốn phá hư ta hạnh phúc, đừng nói là vạn tượng cùng sâm la, liền xem như Thiên Đế Jehovah, đồng dạng đem hắn làm thịt cắt lấy thủ cấp tới làm bóng đá.”

Sau đó quý trước tiên chạy về sách mưu các, cho tại Thần Châu nước mây tiên, cùng tại tà ngựa đài nước chính tông gửi thư tín muốn các nàng nhanh làm chuẩn bị, đồng thời sẽ tại hải ngoại hoạt động hải long hạm đội toàn bộ triệu hồi tới.

Làm quân sư rồng thanh vụ ai đầu tiên báo cáo địch tình tin tức mới nhất, lấy Anh Quốc nước cầm đầu đến tiếp sau bao quát Gaul, Germanic, La Sát, đức toàn, lớn Eby bên trong cùng nhỏ Eby bên trong chờ nhiều nước thập tự quân, chính chỉ lên trời nhai góc biển lần lượt bức tới mà tới.

“Từ tình báo mới nhất đi suy đoán, đoán chừng quân địch tổng số so trước đó dự tính còn phải lại nhiều năm mươi vạn, lấy chân trời góc biển hiện thời quân lực là không cách nào phòng thủ. Cho nên ta dự định theo kế hoạch từ bỏ chân trời góc biển cùng Bồng Lai tiên cảnh, trực tiếp rút lui đến tà ngựa đài nước, cùng mây tiên cùng chính tông binh lực hiệp về sau, lại dĩ dật đãi lao cùng thập tự quân quyết nhất tử chiến.”

“Liền chiếu thanh ai nói đi làm.”

Đối với vất vả đánh xuống đồng thời kinh doanh ra một chút thành quả chân trời góc biển cùng Bồng Lai tiên cảnh, muốn trong lúc nhất thời giúp cho từ bỏ, liền ngay cả quý cũng không nỡ huống chi những người khác. Nhưng lấy trước mắt binh lực là thủ không được, nếu như chỉ từ bỏ chân trời góc biển, trực tiếp tại Bồng Lai tiên cảnh quyết chiến cũng được, thế nhưng là nơi đó không có đất lợi, tại cân nhắc đến thập tự quân phía sau còn có thực lực thâm bất khả trắc Thiên Đế quân, vẫn là phải lấy ổn trọng kế hoạch cầm đầu tuyển.

Vấn đề là địch nhân sẽ giống nhau đoán tuỳ tiện cắn câu sao ﹖ quý hi vọng địch nhân có thể tự cao tự đại mắc lừa, bằng không hắn cũng muốn dùng sách lược bách đối phương không phải mắc lừa không thể.

Bởi vì thập tự quân hạm đội đã tới gần đến năm trăm dặm bên ngoài, cho nên ở chân trời góc biển bên trong tiến hành khẩn cấp rút lui công việc, toàn thể nhân viên toàn bộ lên thuyền ngay cả bố bẫy rập cùng bọc hậu người cũng không để lại, có thể mang đi đồ vật toàn bộ mang đi, mang không đi toàn bộ một mồi lửa thiêu hủy.

Đối với cách làm này, đừng bảo là phản đối cùng dị nghị thanh âm, liền ngay cả quý mình cũng cảm thấy rất đáng tiếc cùng bất đắc dĩ.

Ba ngày sau đó ban đêm, hải long đại bộ phận chiến hạm đều đã nhanh chóng cách rời chân trời góc biển, quý kỳ hạm mảnh vải vô tồn hào thì lưu đến cuối cùng mới đi.

Tại mang chút ý lạnh gió biển thổi phật phía dưới, quý đứng ở đầu thuyền nhìn xem ở trên đảo, từ bến tàu khu liên miên đến các nơi cao vút trong mây nguy nga khu kiến trúc, là mình cùng hậu cung chúng nữ nhóm tốn hao vô số tâm lực đoạt được tới thành quả, cũng là mình cùng các nàng tràn ngập hồi ức địa phương, lần này không chỉ cần đem thiêu huỷ, tương lai lại càng không biết khi nào mới có thể trở về, thật sự là để cho người mười phần thương cảm.

“Còn chưa phát hiện đến Thiên Đế quân sao?”

Máu oanh thay thế phụ trách trinh sát công tác Hạnh Huệ trả lời: “Ngoại trừ chút ít phụ trách trinh sát hắc tanh chim, chỉ có thập tự quân hạm đội tại mấy chục dặm bên ngoài…”

Lúc này vì đã có thể nhìn thấy phương xa chiến hạm địch buồm ảnh, một chiếc kế một chiếc mông tràng cự hạm đem mặt biển đều che mất.

“Châm lửa!”

Quý ra lệnh một tiếng các nữ binh lập tức đối xoay tròn pháo đài tiến hành lắp, sau đó nhắm chuẩn bến tàu khu nhà kho bắn một pháo.

Họng pháo ánh lửa lóe lên toát ra một cỗ khói đặc, phát ra hồng quang đạn pháo vạch phá bầu trời, chuẩn xác rơi vào mục tiêu phía trên. Đồng thời lập tức dẫn đốt trước đó chuẩn bị xong bụi rậm cùng dầu, rất nhanh liền đã dẫn phát trùng thiên đại hỏa cũng hướng tứ phương lan tràn, đen nhánh khói đặc trực trùng vân tiêu tràng diện cực kì rung động.

“Ô… Nhà của chúng ta…”

Từ tuổi nhỏ hoa lê cầm đầu, chúng nữ bên trong rất nhiều người khóc lên, thậm chí ngay cả Ria na lông mày đều mắt ngấn lệ.

“Phòng ở là chết người là sống, chỉ cần chúng ta còn tại bất kỳ địa phương nào đều có thể là nhà.”

Đối với quý phát biểu, tại trở thành mẫu thân về sau trở nên càng thêm kiên cường u phượng tay ôm hài nhi nói: “Chúng ta nhất định sẽ trở lại đến, đến lúc đó quý muốn vì chúng ta mỗi người đều xây một gian mới phòng.”

“Mỗi người đều một gian mới phòng, không bằng tất cả mọi người ở phòng lớn một gian, sau đó mỗi người một trương mới giường lớn.”

Quý dứt bỏ vẻ u sầu cười nói.

Nghe được quý loại này vô sỉ thuyết pháp, hoa lê bọn người không khỏi vì đó nín khóc mỉm cười.

Đương mảnh vải vô tồn hào rời đi phía sau lâm vào một cái biển lửa chân trời góc biển, quý nội tâm khẩn trương thần sắc mới có thể an tâm một chút.

Thanh ai, thanh vụ từng theo hắn đề nghị, đang rút lui trước đó chủ động xuất kích đi đầu đánh tan phân tán thập tự quân một phần nhỏ, lại hoặc là ở chân trời góc biển làm sơ chống cự , chờ đem địch nhân đều dẫn tới trên bờ sau lại tới một lần mãnh liệt hỏa công. Nhưng những này kế hoạch đều bị quý từng cái bác bỏ.

Nhỏ quân sư kế hoạch là liên tiếp chống cự, cuối cùng thối lui đến tà ngựa đài nước cùng chính tông cùng mây tiên hội hợp, sau đó toàn lực phản kích nhất cử phá địch.

Loại ý nghĩ này cũng không có sai, cũng hợp binh pháp chính thống, nhưng quý lại không cảm thấy bây giờ không phải là thích hợp sử dụng thời khắc. Tại thập tự quân phía sau còn có Thiên Đế quân, mà lại ngay cả quy mô của nó có bao nhiêu cũng không rõ ràng, tùy tiện xuất kích thực sự quá mạo hiểm.

Quý tính toán đợi đến cùng chính tông cùng mây tiên hội hợp thời mới ra tay. Đương nhiên như thường lệ lý tới nói, địch nhân nhất định sẽ trăm phương ngàn kế quấy nhiễu phe ta hợp lưu, cũng ý đồ từng cái đánh tan. Nếu như đối phương thống soái là sâm la vương tử, hẳn là sẽ làm như vậy. Nhưng xuất động đến một trăm năm mươi vạn thập tự quân, quý đoán chừng đối phương chân chính chỉ huy tất nhiên là vạn tượng đại vương.

Đối phương là có được tuyệt đối cường đại lực lượng, âm thầm chi phối thiên cầu tinh đạt hơn hai trăm năm đối thủ, thủ hạ là mãnh tướng như mây lấy một cản trăm Ma Giới chiến sĩ, thực lực của hai bên có chênh lệch cực lớn. Nếu như lấy vạn tượng đại vương ánh mắt đến xem, bất quá là tiêu diệt một phần nhỏ phản nghịch quy mô nhỏ tác chiến, đã khó được xuất động đại quân, không bằng liền chờ địch nhân tập hợp cùng một chỗ lại nhất cử tiêu diệt. Đây cũng là đại binh lực vây quanh tiểu binh lực trong chiến tranh thường có ý nghĩ.

Đã đối phương không có tại ngay từ đầu, liền phái ra mình vương bài Thiên Đế quân. Tiếp xuống hẳn là sẽ là hai loại tình hình, tại thập tự quân tình hình chiến đấu bất lợi lúc xuất động Thiên Đế quân, hoặc là mười chữ quân cùng liên quân đánh tới lưỡng bại câu thương lúc lại hành động.

Về sau tình hình giống như quý suy nghĩ, thập tự quân như gió lốc quá cảnh quét ngang các nơi, hải long hạm đội mỗi một lần đều không đánh mà lui.

Đối làm hải tặc hải long tới nói chủ yếu chính là đánh mất chân trời góc biển cùng Bồng Lai tiên cảnh hai cái cứ điểm, nhưng là đối thật vất vả phục hưng Thần Châu nước tới nói, muốn mây tiên từ bỏ duyên hải các nơi bị thập tự quân chà đạp, có thể nói là khó hơn lên trời.

Nhưng đối mặt quý kiên trì, tại tăng thêm chính tông bởi vì là quý nữ nhân, cùng cân nhắc đến tà ngựa đài nước cùng nhỏ Long nhi lợi ích mà cho quý ủng hộ, làm mây tiên tại tam phương trong liên minh ở vào cô lập trạng thái. Tại không có hải long cùng Ida quân duy trì dưới, mây tiên đơn dựa Trịnh gia quân là không cách nào một mình đối kháng thập tự quân, bất đắc dĩ phía dưới đành phải thỏa hiệp. Mà cái này cũng tạo thành trong liên minh nghiêm trọng nhất vết rách cùng bất hòa.

Từ Thần Châu nước từng cái bến cảng, cùng phân bố tại các đại dương bên trong hải long hạm đội, lần lượt ở tà ngựa đài nước Tây Nam quả nhiên Lưu Cầu quần đảo tập kết, số lượng không ngừng lên cao, đồng thời không ngừng mở rộng bên trong Ida thuỷ quân, bởi vì thiếu kinh nghiệm cũng lưu tại nơi đó cùng mặt khác hai quân tiến hành hiệp đồng huấn luyện.

Lúc ấy thanh ai một mực cẩn thận tính toán liên quân cùng thập tự quân khoảng cách, chuẩn bị tại thích hợp thời khắc chuyển đến thành Edo một vùng mặt biển.

Kết quả khoảng cách của song phương ước chừng ba ngày tả hữu, mà tại cái này ở giữa vừa vặn một cỗ bão lướt qua, bão tố cùng sóng lớn làm liên quân bị ép ngưng lại tại Lưu Cầu quần đảo, nhưng là thập tự quân chỉ sợ cũng phải bởi vì gió lốc mà tạm thời trở về bến cảng tránh né.

“Các ngươi nói muốn trở về bến cảng ﹖” lấy Giáo hoàng thân phận để che dấu mình chân thân vạn tượng đại vương, đối mặt thủ hạ thập tự quân từng cái Tư lệnh hạm đội đề ý, nghi ngờ hỏi.

“Chúng ta minh bạch Giáo hoàng đại nhân sốt ruột thảo phạt dị giáo đồ ý nghĩ, nhưng trước mắt gió thổi dần dần chuyển liệt lại lưu tại trên đại dương bao la sẽ có nguy hiểm.”

Vạn tượng đại vương một mặt từ ái lắc đầu nói: “Đây là thần ban ân nha! Gió lốc vừa vặn đem vạn ác dị giáo đồ vây ở bến cảng bên trong, chúng ta chính nghĩa thập tự quân há có thể buông tha nhất cử diệt địch cơ hội.”

“Thế nhưng là…”

Cả đám chờ kinh sợ địa, không biết là phục tùng vẫn là cự tuyệt tốt. Lại xuất phát trước đó những này Đô đốc nhóm đều thu được Hoàng đế ngự lệnh, phải nghiêm khắc phục tùng Giáo hoàng chỉ huy. Nhưng ở loại này phong bạo bên trong đi thuyền, mặc dù chưa đến tại toàn quân bị diệt, cũng khẳng định sẽ làm thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, đến lúc đó chỉ sợ chưa chiến trước bại.

“Lũ ngu ngốc nha! Các ngươi vẫn chưa rõ sao ﹖ đây là thần phúc ấm. Sẽ chỉ tổn thương vạn ác ma quỷ cùng dị giáo đồ, mà sẽ không tổn thương đến thần trung bộc. Xem đi! Dẫn dắt chúng ta Thiên Sứ quân đoàn giáng lâm.”

Tại gió lớn ào ạt tối tăm mờ mịt một mảnh trên bầu trời, xuất hiện vạn độ kim quang. Người mặc thuần khiết tơ chất bạch bào Thiên Sứ quân đoàn, đập động lên hai cánh của bọn họ, từ phía trên đỉnh chậm rãi hạ xuống.

“Thiên sứ… Thật là thiên sứ…”

“Thiên sứ nha!”

“Chủ a! Mời rộng lượng chúng ta.”

Tất cả trên chiến hạm, vô luận thân phận quý tiện cao thấp người người đều chạy tới boong tàu bên trên, thành khẩn sám hối quỳ trên mặt đất hướng lên trời đế khẩn cầu tha thứ, mỗi người nghĩ đến mình trong cuộc đời chỗ từng phạm vào các loại tội ác, đối mặt sứ giả của thần bọn hắn đã kính sợ lại sợ.

Ở trên trời liên miên bất tuyệt các thiên sứ, đồng thanh vịnh xướng lấy ca ngợi Thiên Đế Jehovah thơ ca tụng.

Vạn tượng đại vương cao giọng quở trách lấy bọn này nhân loại ngu xuẩn: “Có các thiên sứ cho chúng ta mở đường, bão há lại sẽ tổn thương đến chúng ta. Các ngươi mỗi người phạm vào tội, Thiên Đế đều nhất thanh nhị sở, bây giờ là cơ hội cuối cùng, chỉ có dùng mình anh dũng tác chiến, cùng dị giáo đồ nhóm máu tươi, để đền bù tội của các ngươi, không đến rơi vào Địa Ngục phản có thể đến Thiên Đường hưởng thụ vĩnh sinh.”

“Thiên Đế Jehovah vạn phúc.”

Mấy ngàn chiếc trên chiến thuyền, vượt qua một trăm năm mươi vạn người đồng thời sợ phục hô. Tại thần kỳ tích trước mặt, bọn hắn lại không người sẽ chất vấn, toàn thể trăm phần trăm tin tưởng Thiên Đường là chân thật tồn tại, chỉ cần anh dũng tác chiến cho dù chết, cũng có thể hưởng thụ được ở thiên quốc vĩnh sinh hạnh phúc, trở thành không sợ tử vong điên cuồng chiến sĩ, hướng về bão phong nhãn toàn lực tiến lên.

Thấy cảnh này tình cảnh, sâm la vương tử đối với nhân loại ngu xuẩn phát ra cười lạnh. Thiên Đường cùng Thiên quốc đích thật là tồn tại, nhưng là vĩnh sinh hạnh phúc sao? Trên đời không có loại vật này. Thiên Đế Jehovah Thiên quốc, bất quá là dùng để cầm tù linh hồn ngục giam biệt xưng.

Mà lại cái gọi là Thiên Sứ quân đoàn, cũng bất quá là đầu nhập Thiên Đế quân vũ dân đi. Bao phủ phương viên mấy trăm dặm bão, thì là mấy ngàn Ma Giới chiến sĩ trên không trung lấy trên tay mình Ma Giới thần binh chế tạo ra dị tượng.

“Loại này nháo kịch còn muốn tiếp tục tới khi nào?”

Sâm la vương tử thấp giọng chế giễu.

Tại bên cạnh hắn hắc sư thì cung kính nói: “Bất kể như thế nào, vương tử điện hạ nên chúng ta xuất kích thời điểm.”

Tập 13 Chương 15:

“Nói đúng! Hiện tại cuối cùng đã tới thu thập Carl thời điểm, toàn thể xuất kích.”

Sâm la vương tử uy phong lẫm lẫm hạ lệnh xuất kích, dưới tay hắn đại bộ phận là từ nhân loại quay người Ma Giới, chỉ đối với mình hiệu trung tinh nhuệ chi sĩ, mỗi một cái đều là trăm dặm tuyển một hảo thủ. Chi này mãnh tướng như mây đội biệt kích, cùng vạn tượng đại vương thập tự quân chủ lực mỗi người đi một ngả sau hết tốc độ tiến về phía trước, trực chỉ tà ngựa đài nước cao vót nhất sơn phong núi Phú Sĩ.

Bởi vì Trịnh Vân tiên rất trễ mới quyết định tiếp nhận từ bỏ Thần Châu nước duyên hải, tại tà ngựa đài nước tiến hành quyết chiến đề nghị, cho nên Trịnh gia quân hành động liền trở nên chậm chạp, lại thêm bị ngăn trở tại bão ảnh hưởng. Liền như là vạn tượng đại vương kế hoạch, thập tự quân chủ lực tại Lưu Cầu hải vực trước thời gian đuổi kịp Trịnh gia quân, Ida quân cùng hải long liên quân. Đồng thời tại tác chiến ban sơ giai đoạn, hắn liền đầu nhập vào trên tay cường đại Thiên Sứ quân đoàn.

Lịch sử loài người bên trên khổng lồ nhất hạm đội, chính phân bố tại Lưu Cầu quần đảo xung quanh bao la trên mặt biển. 6,500 tàu chiến hạm, một trăm năm mươi vạn binh tướng và mấy ngàn thiên sứ.

Tại hùng tráng thánh ca phía dưới, bọn hắn giống sóng dữ tiến lên.

Liên quân tại bão vừa qua khỏi về sau liền lập tức phái ra đội trinh sát, mà cơ hồ tại đồng thời lập tức phát hiện khổng lồ thập tự quân. Quý khẩn cấp tập hợp liên quân tất cả binh lực, tổng cộng có chiến hạm bốn ngàn sáu trăm chiếc, binh tướng một trăm hai mươi người. Ước chừng tương đương đối phương hai phần ba thuyền, binh sĩ thì làm đối phương bốn phần năm, này chủ yếu là thập tự quân vạn dặm viễn chinh mà đến, vì gia tăng trên thuyền vật tư không thể không giảm bớt nhân số kết quả.

Thiên Sứ quân đoàn tiếng ca cũng không vẻn vẹn là cổ vũ sĩ khí dùng, bản thân liền chứa ma lực, thôi miên nhân loại binh sĩ tiến hưng phấn trạng thái bên trong.

Quý cũng không có lưu tại trên tàu chỉ huy, ngược lại đem đại bản doanh thiết lập tại Lưu Cầu trên đảo, một cái chỉ có ba tầng lâu đài nhỏ bên trong, hắn tự mình tọa trấn tại tòa thành tầng cao nhất ngóng nhìn phương xa mặt biển.

Thanh ai chỉ vào hải đồ nói: “Hai phe địch ta đều vượt qua trăm vạn, thuyền có mấy ngàn nhiều. Liên thông tin tức chỉ huy đều có khó khăn, chớ đừng nói chi là cái gì hiệp đồng vây quanh công kích. Bởi vậy hiện tại so vứt chính là song phương chất cùng lượng, lẫn nhau lấy tiểu bộ đội quyết đấu, xem ai trước tiêu hao thai tận.”

“Hạnh Huệ, kén, máu oanh cùng chính tông chính riêng phần mình suất lĩnh hai trăm năm mươi chiếc thuyền xuất kích, đánh thắng cũng không thể lỗ mãng truy kích, đánh bại liền rút lui trở về để những bộ đội khác điền vào chỗ trống, nhưng tuyệt đối không thể lấy để cho địch nhân tới gần cái này Lưu Cầu đảo.”

Thanh ai cũng không định tại giai đoạn này liền phái huân ra ngoài.

Tại các nàng lĩnh mệnh trước khi lên đường, huân trân trọng cầm muội muội cùng Hạnh Huệ tay nói: “Hai người các ngươi đều muốn cẩn thận, ta cũng không muốn lại mất đi người trọng yếu.”

Kén cùng tỷ tỷ thân thiết ôm nói: “Ta không có việc gì, mà lại đây là ta lần thứ nhất có thể giống tỷ tỷ chỉ huy đại quân, ta không thể so với Hạnh Huệ cùng chính tông kém.”

Kén tràn đầy tự tin dáng vẻ, hoàn toàn không có bởi vì lâm trận đối địch mà trong lòng sinh ra sợ hãi.

“Cẩn thận là hơn a! Kén.”

Đối với một lần phản bội mình Hạnh Huệ, huân đã sớm không còn để ý, chỉ hi vọng nàng có thể bình an trở về.

“Huân chúa công mới muốn nhiều hơn bảo trọng, địch nhân có thể sẽ phái kì binh tập kích nơi này.”

Máu oanh nhìn xem các nàng tỷ muội tình thâm dáng vẻ, không khỏi nghĩ lên đã chết đi đệ đệ. Người chết như đèn diệt, hiện tại mình có cũng chỉ còn lại quý.

Về phần chính tông cũng không giống như các nàng nhiều như vậy sầu thiện cảm, trên người nàng danh tướng nhiệt huyết ngay tại sôi trào, muốn dùng trên chiến trường thực tích để chứng minh thực lực của mình, đồng thời tăng cường mình tại quý trong hậu cung địa vị.

Một tức tại quý bên người gần như như hình với bóng hoa hương đối chính tông nói: “Hoa hương mặc dù không thể trên chiến trường giết địch, nhưng là ta sẽ cùng u Phượng tỷ cùng một chỗ chiếu cố tốt nhỏ Long nhi, chính tông ngươi có thể yên tâm.”

Đối với hoa hương hảo ý, chính tông chỉ là sơ qua gật đầu một cái.

Những người khác như hoa lê, thành đẹp, yêu nước, loạn cùng Saya thêm, lại thêm thật ruộng mười các dũng sĩ đều tuần tự xuất phát. Quý từng cái đưa mắt nhìn bóng lưng của các nàng rời đi, tại trận này càn khôn nhất trịch đại chiến bên trong, rất cần các nàng mỗi người cống hiến lực lượng của mình. Quý đương nhiên sẽ lo lắng, thế nhưng là đã không còn cách nào khác có thể nghĩ, tình thế không phải dựa vào chính mình lẻ loi một mình phấn chiến liền có thể chiến thắng.

Hiện thời lưu tại bên cạnh hắn kế có hoa hương, thanh ai, thanh vụ, huân cùng Ria na lông mày. Có lẽ còn có thể đem con kia quái gở đeo ngươi cuống cùng Liễu Sinh Jubee’ cũng coi là một phần.

Vì nhằm vào trận đại chiến này, u phượng trước đó thiết kế mấy hạng vũ khí bí mật.

Tại mỗi con thuyền đầu thuyền cùng đuôi thuyền, đều thiết trí một cái xoay tròn pháo đài, bên trong giấu một viên có lai phúc tuyến kiểu mới hoả pháo. Tiếp theo là tại súng kíp càng thêm trang lưỡi lê, bộ dạng này thật to giảm bớt hộ vệ trường mâu binh số lượng, có thể gia tăng súng kíp sử dụng số lượng. Cùng bắt chước Triều Tiên mai rùa thuyền, trên boong thuyền thêm thiết thiết giáp bên trên đóng cũng thiết trí xạ kích lỗ, cái này có thể bảo hộ phe ta binh sĩ khỏi bị Ma Giới chiến sĩ Ma Giới thần binh tuỳ tiện giết. Đương những này thiết kế công năng một hạng một hạng cộng lại thời điểm, có thể nói làm liên quân tiềm lực gấp đôi gia tăng.

Vạn tượng đại vương lợi dụng bão yểm hộ dưới tay mình thập tự quân tiến lên, khiến cho liên quân tại Lưu Cầu quần đảo xung quanh tiếp nhận quyết chiến. Mà tại chiến thuật phương diện bên trên máu oanh, Hạnh Huệ, kén cùng chính tông nghênh đón đợt thứ nhất công kích.

Đợt thứ nhất thập tự quân là lấy Anh Quốc làm chủ hạm đội, số lượng nhiều đến ngàn chiếc cùng liên quân nhưng nói là thế lực ngang nhau.

Liền lấy kén chỗ hạm đội làm thí dụ, song phương lấy đầu tàu đối đầu tàu triển khai pháo chiến, sở dĩ không cần mãnh liệt bên cạnh mạn thuyền hỏa lực, là do ở trên chiến trường chiến hạm thực sự quá nhiều khó mà tự do chuyển hướng.

“Khai hỏa!”

Mượn huân tỷ tỷ thất hải bố võ hào, thứ nhất pháo liền hướng chiến hạm địch cột buồm phát xạ, chỉ đánh hai pháo liền thành công trúng đích mục tiêu, nổ nát trung ương cột buồm, đồng thời làm boong tàu phát sinh hoả hoạn.

Sau đó hai hạm đối xông mà qua, song phương riêng phần mình lấy bên cạnh mạn thuyền hoả pháo tề xạ mãnh liệt oanh kích. Riêng phần mình đồng đều trúng số phát pháo đạn.

Đợi đến tiến vào súng kíp xạ kích khoảng cách về sau, kén hạ lệnh trốn ở thiết giáp bên trên phủ xuống Hỏa Xạ Thủ, lấy ba hàng thay phiên xạ kích. Tương đối địa vị tại boong tàu bên trên chỉ có lan can yểm hộ Anh Quốc Hỏa Xạ Thủ, tại súng kíp cùng súng kíp đối xạ bên trong tử thương thảm trọng, mà lại lấy mỗi chiếc chiến hạm bình quân tới nói là liên quân binh sĩ khá nhiều người.

“Tiếp mạn thuyền! Lên hạm chiến.”

Chỉ huy hạm đội khổng lồ bên trong một phần nhỏ, kén vì cùng quân đội bạn phối hợp với nhau lại thêm trên chiến trường binh lực quá độ chen chúc, cũng vô pháp thi triển cái gì chiến thuật, chỉ có thể làm một chiến sĩ anh dũng tác chiến.

Dùng thiết câu nắm lấy đối địch Anh Quốc chiến hạm, kén suất lĩnh thành đẹp, Saya thêm cùng loạn từ bên trên đóng cửa ra vào leo lên qua thang dây, triển khai dao sắc tương hướng huyết chiến.

Thành đẹp lấy nàng so đạn nhanh hơn phi tiêu, cấp tốc bắn giết mấy còn sót lại Anh Quốc lửa quý hiếm, vì đồng bạn mở ra thông đạo. Dùng linh tinh nàng trảm mã đao, Saya thêm thì dùng nàng bảy đốt thương kiếm cùng cầm trong tay dao quân dụng Anh Quốc binh sĩ đối đầu.

Binh sĩ về số lượng ưu thế, lại phối hợp ba người bọn hắn kinh người võ nghệ, cấp tốc giết đến Anh Quốc quân liên tục bại lui, khống chế hơn phân nửa cái boong tàu. Thế nhưng là địch nhân chống cự cũng không đình chỉ, tử thủ mấy cái đầu bậc thang, lấy súng kíp tiến hành phong tỏa ra sức chống cự.

Nhất là trên boong thuyền bị thương gần chết địch binh, coi như trên thân nhiều chỗ thụ thương, quần áo lửa cháy thiêu đốt đều không từ bỏ. Trong đó một tên thì đang ở vụng trộm lắp đạn, chuẩn bị đánh lén thành đẹp.

Kén đương nhiên sẽ không để hắn tuỳ tiện đắc thủ, trên tay tiếp hợp liêm đao lóe lên, đã đem thủ cấp cắt lấy trên mặt đất.

“Mọi người không muốn buông lỏng, bọn hắn coi như bị đánh trúng số thương chém trúng một hai đao cũng còn có thể tiếp tục đánh xuống. Muốn xác thực chém xuống đầu của bọn hắn, hoặc là dùng lưỡi lê đâm xuyên trái tim mới xem như giải quyết.”

Kén nhìn chăm chú lên dưới tay mình tinh nhuệ ninja, liền ngay cả các nàng cũng đối địch nhân liều chết tác chiến sinh lòng khiếp ý. Những này Anh Quốc binh sĩ giống như không sợ chết, mà lại cũng không thấy đến đau đớn, đến chết trước một khắc cũng còn muốn hô lấy Thiên Đế Jehovah. Nếu như là binh lính bình thường đối mặt bọn hắn, sợ rằng sẽ càng thêm lâm vào khổ chiến.

“Dùng thuốc nổ nổ nát rơi thang lầu, phòng ngừa bọn hắn trở về boong tàu, chúng ta phóng hỏa đốt thuyền để bọn hắn ở trong biển lửa hóa thành than cháy.”

Tại chiến hạm địch rơi vào một cái biển lửa về sau, kén dẫn binh cấp tốc rút về hạm bên trên.

Còn sót lại Anh Quốc binh sĩ cũng không có từ họng pháo leo ra nhảy xuống biển chạy trốn, ngược lại mạo hiểm tay không bò lên trên boong tàu ý đồ cứu hỏa.

Đối mặt loại tình hình này, liền ngay cả kén cũng theo đó líu lưỡi, ở trong lòng tin tưởng ngửa lực lượng thật sự là đáng sợ.

Bất đắc dĩ kén hạ lệnh thất hải bố võ hào, vờn quanh chiến hạm địch đi thuyền một vòng, dùng súng kíp bắn giết muốn dập lửa Anh Quốc binh sĩ, một mực chờ đến đại hỏa đưa tới khói đặc hấp chết tất cả địch nhân mới thôi.

Mà đồng dạng trên chiến trường phấn chiến Hạnh Huệ, thì tại giải quyết chính diện chiến hạm địch về sau, trở thành thiên sứ tập trung mục tiêu công kích.

Lấy ba mấy thiên sứ vì một tổ, từ từng cái phương hướng khác nhau đáp xuống, tạo thành mãnh liệt sóng trạng tổng cộng.

Nhóm đầu tiên thiên sứ lấy tay bên trên Băng thuộc tính vũ khí, hướng thiết giáp bên trên đóng công kích, lạnh thấu xương hàn phong cùng băng tuyết ở trung ương địa khu ngưng tụ thành kiên cố khối băng, mấy đứng tại xạ kích miệng bên cạnh binh sĩ đều bị đống thương.

Trong lúc này mũi tàu cùng đuôi thuyền Hỏa Xạ Thủ, mãnh liệt đánh trả đặt xuống hai tên thiên sứ, trong đó một tên là từ kiếm Jubee’ thần thương đánh xuống.

Đợt công kích thứ nhất vừa mới qua đi, đợt thứ hai thiên sứ cũng đã đến công, bọn hắn lấy nhiệt độ cao hỏa trụ bắn tại thiết giáp bên trên đóng phía trên, mặc dù không có tạo thành tổn thương đồng thời làm tan phong bế xạ kích miệng khối băng, nhưng một lạnh một nóng xung kích lại làm thiết giáp bên trên đóng bắt đầu rạn nứt.

Tiếp nhận mấy lần loại công kích này, trên thuyền tử thương người tăng lên mười mấy tên, nhưng là cũng đặt xuống gần mười tên thiên sứ, ở trong một nửa là kiếm Jubee’ công lao.

Tại thiết giáp bên trên đóng bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ đồng thời, bộ phận thiên sứ nếm thử từ thuyền bên cạnh tiến công, hai bên là đại pháo chỗ, hạm pháo một lần tề xạ liền đem thiên sứ nổ thành vỡ nát.

Nhưng là đại pháo lắp thời gian, lên so súng kíp còn muốn dài. Lợi dụng cái này khoảng cách các thiên sứ tấn công mạnh thuyền hai bên, tạo thành nghiêm trọng phá hư cũng sát thương đại lượng pháo thủ.

Từ trên thuyền các nơi lỗ rách xâm lấn thiên sứ, cùng trên thuyền thật ruộng mười dũng sĩ cùng các thuỷ binh triển khai thảm liệt vật lộn.

Hạnh Huệ cầm trong tay nàng Xích Ảnh cùng nhập đạo kề vai chiến đấu, ngăn cản không ngừng hạ xuống mà đến thiên sứ.

Đối mặt với không ngừng gia tăng tử thương người, Hạnh Huệ chỉ có hạ lệnh bỏ thuyền, đồng thời lấy cờ hiệu mệnh lệnh liêu hạm đến trợ giúp. Đạp trên các đồng bạn máu tươi, thật ruộng mười dũng sĩ từng cái bước lên cứu viện trên thuyền. Trên thuyền hơn ba trăm người, tử thương vượt qua một nửa trở lên, bàn bạc sát thương ba mươi tên trở lên thiên sứ. Tạm thời thoát hiểm Hạnh Huệ, minh bạch đến cái này một nửa trở lên là thật ruộng mười dũng sĩ công lao, nhưng là tại trên chiến hạm lại hoặc là đồng thời bị thập tự quân cùng thiên sứ công kích trên thuyền, tử thương sẽ chỉ thảm thiết hơn mà chiến quả thì càng thêm thưa thớt.

Thập tự quân khí thế như hồng không ngừng tiến công, tại Anh Quốc hạm đội về sau chính là Gaul hạm đội. Mà quân Liên Hiệp thì thay nhau ra trận ra sức chống cự. Liên quân chậm chạp nhưng từ từ bị ép lui, hướng về Lưu Cầu quần đảo không ngừng co vào, dần dần tụ tập đến phía tây nam trên mặt biển.

Tại trong đại bản doanh thanh ai dùng hàm răng khẽ cắn ngón tay của mình lâm vào khổ tư bên trong, các nữ binh căn cứ truyền về tình báo, một mực tại đổi mới trên mặt bàn đại biểu chiến hạm mô hình.

“Địch nhân thúc đẩy quá nhanh, tiếp tục như vậy khả năng tiếp qua mấy tiếng liền sẽ giết tới trên cái đảo này mặt.”

Quý giơ tay lên bên cạnh lửa kho, ra hiệu huân đi theo mình xuất trận.

“Xin đợi một chút, hiện tại xuất kích còn quá sớm. Chúng ta phải tin tưởng Hạnh Huệ cùng chính tông các nàng.”

“Hiện thực không phải dựa vào tin tưởng liền có thể cải biến, phải dùng thực lực.”

Đến lúc này nơi đây thanh ai đã quyết định quyết thầm nghĩ: “Ria na lông mày mời ngươi sử dụng lần trước đề cập với ta cùng qua ma pháp.”

“Kết quả vẫn là phải ta xuất động mới có thể đối phó địch nhân.”

Ria na lông mày tràn đầy tự tin cười nói.

Trước lúc rời đi, Ria na lông mày đi đến quý trước mặt tự động dâng lên mình môi thơm, càng không nhìn người bên ngoài lớn mật đem đầu lưỡi luồn vào quý trong miệng, châm ngòi liếm mút rất lâu rất lâu cũng không nguyện ý tách ra.

Đợi đến rốt cục sau khi tách ra quý nói: “Ngươi hôm nay làm sao nhiệt tình như vậy.”

“Bởi vì địch nhân là mười bốn môn đồ sẽ, số lượng còn có một trăm vạn chi chúng, ta vừa nghĩ tới đem bọn hắn toàn bộ giết chết, đồng thời chế tạo mấy trăm vạn cô nhi quả phụ, ta thật hưng phấn không thôi.”

Ria na lông mày trong mắt lóe lên báo thù cùng tình dục quang mang.

“Vậy ngươi liền đi nhanh đi! Ta tiểu ác ma.”

Quý tại Ria na lông mày trên mông đẹp dùng sức vỗ.

“Ôi!”

Ria na lông mày tận lực lớn tiếng kêu đau, sau đó lấy dáng vẻ thướt tha mềm mại bộ pháp rời đi.

Nhưng là chân của nàng vừa mới bước ra cổng, thanh ai liền đã bước nhanh đuổi theo.

“Thật xin lỗi! Đều là ta không dùng.”

Thanh ai tinh thần chán nản mà nói, trong mắt hiện ra lệ quang.

“Cái này chuyện không liên quan tới ngươi, là chính ta nguyện ý làm như vậy.”

Vì ứng phó trận này đại chiến, Ria na lông mày tại trước khi chiến đấu đã sử dụng rất nhiều ma pháp làm chuẩn bị công việc. Mà nàng còn bảo lưu lấy sau cùng tuyệt chiêu, chính là đem mình cưỡng ép chia rẽ linh hồn làm ra đỏ hồn triệu hoán đi ra, tiến hành phạm vi lớn thôi miên ma pháp, tiêu trừ quân ta tướng sĩ mệt nhọc cùng đau đớn cảm giác, khiến cho bọn hắn có thể đem nhục thể phát huy đến cực hạn tác chiến.

Công hiệu quả cùng cấp địch nhân mấy ngàn tên thiên sứ tại vịnh xướng thánh ca một đêm, nhưng là lấy một người lực lượng đi thực hành phải kể tới ngàn người mới có thể thành công ma pháp, lại thêm Ria na lông mày hiện thời tình trạng cơ thể, cùng vượt qua một trăm vạn người đương mục tiêu, Ria na lông mày cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng, chính là sẽ lâm vào dài đến mấy năm u ngủ bên trong, thi pháp thời gian càng dài, giấc ngủ thời gian cũng liền càng dài, thậm chí khả năng đạt tới mười mấy năm hoặc mấy chục năm.

“Bất quá ngươi cần phải mau chóng giải quyết địch nhân, ta cũng không muốn biến thành tóc xám trắng lão nhân mới tỉnh lại.”

Thanh ai nắm thật chặt Ria na lông mày tay.

“Thanh ai muốn khóc người hẳn là ta nha! Ngươi làm sao ngược lại mình khóc lên, một hồi nước mắt xoa chỉ riêng mới đi vào đừng cho Carl hoài nghi.”

Thanh ai rất muốn đổi ý, lên tiếng ngăn cản Ria na lông mày. Nhưng nàng thông tuệ đầu não cũng đã nghĩ không ra cái khác thay thế phương pháp.

“Thay ta chiếu cố tốt Carl! Ta cũng không nên tỉnh lại sau giấc ngủ, phát giác eo của hắn lớn một vòng.”

Ria na lông mày cáo biệt thanh ai một mình về đến phòng, bắt đầu cởi áo nới dây lưng chuẩn bị thi pháp.

“Thật không có phương pháp khác có thể nghĩ sao?”

Cuối cùng còn muốn ngăn cản Ria na lông mày, cũng chỉ có dài bạn tại nàng bên cạnh đeo ngươi cuống, giải trừ mèo đen biến thân, nàng khôi phục thành nhân loại bộ dáng. Đeo ngươi cuống biểu lộ so thanh ai còn trầm trọng hơn thương cảm, bởi vì Ria na lông mày có thể nói là muội muội nàng tồn tại.

“Nếu như có ta làm gì miễn cưỡng chính mình.”

Ria na lông mày trong mắt rịn ra nước mắt, nàng làm sao nguyện ý cô độc tiến vào chẳng biết lúc nào sẽ tỉnh tới an nghỉ bên trong.

“Tại ta giấc ngủ đoạn này trong lúc đó, ngươi cũng không nên lại biến thành mèo, hảo hảo làm về một người đi.”

“Ngươi cái này xuẩn tài! Ta sở dĩ duy trì mèo bộ dáng, chính là muốn đem mình cùng quý thời gian chung đụng tặng cho ngươi nha.”

Từ khi hai người phụ mẫu quen biết đến nay, mặc kệ là thống khổ thời khắc, bị đuổi giết thời khắc, đói khát khó nhịn thời khắc, cứ thế hiện tại cùng quý sinh hoạt hạnh phúc thời khắc, các nàng một mực gắn bó làm bạn, so chân chính tỷ muội còn muốn hôn.

『 tới đi! 』 Ria na lông mày ở trong lòng kêu gọi mình đỏ hồn, cái này mình đem hồn phách cưỡng ép chia rẽ, tiếp tục đem lực lượng kính dâng đối tượng, cũng là mình ma lực nguồn nước thần.

Sau đó đang kịch liệt chém giết chiến trường thượng không, xuất hiện cùng Ria na lông mày giống nhau như đúc màu đỏ linh thể, đồng thời hát vang lấy tại nhàn nhạt sầu tư bên trong, thẳng tới mọi người sâu trong linh hồn, cổ vũ lên nhân loại dũng khí cùng lực lượng chấn hồn ca.

Tại cái này hùng tráng chấn hồn ca bên trong, liên quân binh sĩ cảm thấy mình trên nhục thể mệt nhọc biến mất không còn tăm tích, dù cho bị thương cũng không thấy đến làm sao đau đớn, càng trở nên dũng khí gấp trăm lần sĩ khí đại chấn. Đối mặt đồng dạng ở vào thôi miên trạng thái thập tự quân, bọn hắn có được giống nhau phương diện tinh thần.

Thiên sứ thơ ca tụng ca ngợi Thiên Đế không gì làm không được, yêu cầu mọi người vô điều kiện tin tưởng cùng phục tùng, sau đó kính dâng ra bao quát sinh mệnh mình ở bên trong hết thảy. Ria na lông mày ca, thì cổ vũ lấy mọi người đối với sinh mạng nhiệt tình, dùng cố gắng của mình đi đổi lấy tự do cùng tương lai.

Đang vang vọng chân trời mỹ diệu giai điệu phía dưới, trên mặt biển thảm liệt hạm đội chiến như cũ tại đang tiến hành, nhưng là liên quân đã không còn lui bước, bọn hắn liều chết ngăn cản thập tự quân cùng các thiên sứ như thủy triều mãnh liệt thế công.

Đương Lưu Cầu quần đảo hải chiến, tiến vào giằng co tình trạng thời điểm. Sâm la vương tử suất lĩnh bộ đội, đã đạt tới tà ngựa đài nước dưới núi Phú Sĩ thanh Mộc Nguyên biển cây.

Tà ngựa đài nước cũng không phải là một khối cõi yên vui, trong vòng một năm sẽ có vài luồng thậm chí mười mấy cỗ bão thổi đến, mùa đông thời điểm hơn phân nửa quốc gia đều sẽ bị phong tuyết bao phủ, cách mỗi mấy năm còn sẽ có một lần lớn địa chấn, cùng mấy chục năm xuất hiện một lần núi lửa bộc phát.

Mà tạo thành thương vong thảm trọng nhất, chính là trước mắt tà ngựa đài nước đỉnh cao nhất, ngủ núi lửa núi Phú Sĩ. Về khoảng cách lần đại bạo phát đã có mấy trăm năm, hiện tại cái này núi lửa đã tiến vào sinh động kỳ, tương lai mấy năm này bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát.

Dùng lửa cùng thủy công kích quân địch là lấy yếu thắng mạnh thường dùng thủ đoạn, sâm la vương tử đối Carl khăng khăng muốn tại tà ngựa nước quyết chiến, đã đoán chừng đến hải long muốn lợi dụng nơi này địa lợi.

Tập 13 Chương 16:

“Thủ đoạn giống nhau sơ qua tiến hành biến hóa, liền cho rằng chúng ta sẽ nhiều lần mắc lừa sao?”

Sâm la liên thanh cười lạnh.

Sâm la bắt đầu niệm tụng ma pháp truy hồn đoạt mệnh, triệu đổi ra cái này đến cái khác âm trầm đáng sợ, hình thể to lớn, có người có thú đầu lâu.

“Đi thôi!”

Mang theo trận trận âm phong, những này dữ tợn xương đầu hướng về mặt đất bổ nhào mà đi, tại cái này yên tĩnh biển cây đã dẫn phát kinh thiên động địa đại chiến.

Nguyên bản yên tĩnh một mảnh trong rừng rậm, bắn ra vô số cung tiễn cùng đạn, tạo thành hừng hực lưới lửa vỡ vụn phần lớn xương cốt. Nhưng một số nhỏ xương sọ, vẫn xuyên thấu tiến đến lấy trắng bệch đáng sợ răng sắc, cắn chết trốn ở trong rừng rậm binh sĩ.

Trong chốc lát vang lên liên tiếp không ngừng kêu thê lương thảm thiết.

Tại cái này cổ mộc che trời trong rừng rậm, có chưởng quản lấy Thần Châu nước thực quyền người điều khiển, bị dân chúng coi là cứu tinh Trịnh Vân tiên, nàng chỉ huy hơn vạn binh mã giấu ở nơi này.

Quyết chiến trước mắt hiện tại, cần đến mây tiên xuất động tự nhiên không phải phổ thông nhiệm vụ.

Thanh ai sở dĩ lựa chọn tà ngựa đài nước làm chiến trường sở tại địa, là nghĩ dẫn bạo nơi này đỉnh cao nhất, năm gần đây dần dần sinh động núi lửa núi Phú Sĩ, dẫn phát một trận mấy trăm năm không gặp đại bạo phát, lợi dụng lúc núi lửa bộc phát sinh ra có độc khí thể, cùng bao trùm phương viên mấy trăm dặm bụi núi lửa cùng đá rơi, triệt để tiêu diệt thập tự quân. Vì đạt thành mục đích này, liên quân hạm đội đem làm mồi nhử, đem thập tự quân đưa vào thành Edo đi ngược chiều trên biển.

Làm như vậy chiến phương thức, tất nhiên tạo thành cái phạm vi này bên trong hơn trăm vạn dân chúng tử vong. Cho nên chính Tông tài sẽ lấy di dân danh nghĩa, đại lượng đem dân chúng sơ tán đến mới Kim quốc có từ lâu lãnh thổ bên trên.

Dùng để dẫn phát núi lửa bộc phát, đương nhiên sẽ không là phổ thông thuốc nổ, trên thực tế dù cho dùng tới thiên cầu tinh bên trên tất cả thuốc nổ chỉ sợ cũng không có năng lực này. Làm thuốc nổ vật thay thế, là hải long khám phá ra mà không cách nào chữa trị Tiên Ma vũ khí, những này không sửa được binh khí bản thân vẫn là có rất cường đại lực sát thương, chỉ là không cách nào an toàn sử dụng. Đem tập hợp một lần qua dẫn bạo, muốn trong nháy mắt san bằng một tòa thành thị cũng tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì can hệ trọng đại, cho nên mới sẽ từ Trịnh Vân tiên còn có nàng ái tướng quân chớ từ chối phụ trách.

“Nghĩ không ra chúng ta dạng này tận lực giấu diếm, vẫn là bị địch nhân phát hiện.”

Mây tiên gặp nguy không loạn chỉ huy thủ hạ ứng chiến.

Dưới tay nàng mặc dù chỉ có hơn vạn binh lực, nhưng tất cả đều là trong trăm có một hảo thủ, chỉ tiếc đối thủ là sâm la vương tử lệ thuộc trực tiếp mấy ngàn Thiên Đế quân tinh nhuệ, đối mặt bọn hắn công kích mãnh liệt, liền xem như trong nhân loại dũng giả cũng khó có thể ủng hộ.

Trịnh gia quân binh sĩ, trước đó đã lợi dụng trong rừng rậm địa hình, tận lực ngụy trang ẩn tàng tu kiến chiến hào lô cốt, lại ở bên trong lấy súng kíp cùng cung tiễn tác chiến. Đối với các loại thuộc tính khác nhau Ma Giới thần binh, có tương đương trình độ đối kháng chiến lực.

Đối mặt loại này hung mãnh hỏa lực, mấy ngàn bay lượn ở chân trời bên trên Thiên Đế quân, tại đợt thứ nhất trong công kích liền tổn thất hơn trăm người.

Sâm la mặc dù kinh ngạc tại kết quả này, nhưng hắn nhanh chóng làm ra phản ứng, đem các bộ hạ theo vũ khí thuộc tính phân loại. Đầu tiên lấy Hỏa thuộc tính mấy trăm binh sĩ công kích, đem mấy trăm cỗ hỏa trụ bắn về phía trong rừng rậm, dẫn dấy lên trùng thiên liệt diễm.

Tại cái này trong biển lửa, Trịnh gia quân binh sĩ căn bản là không có cách phản kích, đành phải ẩn núp giấu chiến hào lô cốt bên trong.

Lợi dụng thời cơ này lại phái ra thuộc tính binh sĩ, đáp xuống đất mặt, dùng trên tay vũ khí đánh tại đại địa phía trên. Đưa tới giống như như địa chấn chấn động kịch liệt, đem phần lớn chiến hào lô cốt chấn đến sụp đổ sụp đổ, có không ít Trịnh gia quân càng trực tiếp bị chôn sống trong lòng đất bên trong.

Cuối cùng lại phái ra Phong thuộc tính binh sĩ, ở trên cao nhìn xuống đối trên mặt đất không có bảo hộ Trịnh gia quân, lấy các loại không khí lưỡi đao tùy ý chém giết.

Toàn bộ chiến đấu kéo dài không đủ một giờ, Trịnh gia quân phòng tuyến đã nhiều lần bị đột phá đồng thời tạo thành đông đảo tử thương.

Đối mặt loại tình hình này, mây tiên tự mình một người cố gắng cũng khó có thể ảnh hưởng đại cục, mặc dù trên tay nàng Hậu Nghệ Thần Cung, phát ra một nhánh lại một nhánh tấn mãnh như thiểm điện, trong chốc lát gây nên địch nhân vào chỗ chết thần tiễn.

“Đủ rồi! Đã lại chống đỡ không nổi nữa.”

Quân chớ từ chối nhấn xuống mây tiên muốn giương cung cài tên tay.

“Không chỉ chúng ta nơi này, trước đây không lâu Ria na lông mày dùng ma pháp cho ta biết, bọn hắn tại Lưu Cầu quần đảo hải vực đã bị thập tự quân hạm đội đuổi kịp.”

Mây tiên cắn răng một cái hạ quyết thầm nghĩ: “Ngay lập tức đem núi lửa dẫn bạo!”

Dùng đương nhiên sẽ không là thuốc nổ, thuốc nổ không có đủ để gây nên núi lửa bộc phát bạo tạc lực, mây tiên sứ dùng chính là khám phá ra hoặc trên chiến trường bắt lại mà chưa thể thu phục Ma Giới thần binh, lên làm ngàn cái Ma Giới thần binh đồng thời dẫn bạo trong đó ngậm năng lượng lời nói, uy lực của nó lấy khai thiên tích địa hình dung cũng không đủ.

Sâm la vương tử không có xuất thủ tham gia trên mặt đất mạnh yếu cách xa chiến đấu bên trong, hắn khoan thai mà nhìn xem các bộ hạ dần dần vây quanh tiêu diệt lâm vào tuyệt đối thế yếu bên trong Trịnh gia quân.

Đúng lúc này sâu trong lòng đất phát sinh một cỗ làm cả vùng cũng vì đó lắc lư nổ lớn, bạo tạc tiếng vang trực trùng vân tiêu truyền khắp phương viên hơn mười dặm lòng đất, làm mặt đất phát sinh mãnh liệt chấn động, khoảng cách chiến trường vài dặm bên ngoài, toàn bộ mặt đất cũng vì đó lở hạ xuống, xuất hiện một vài bên trong khoát lỗ lớn.

“Đem núi lửa dẫn bạo muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận sao?”

Sâm la vương tử không thể không hạ lệnh rút lui, đối mặt thiên nhiên đáng sợ uy lực, liền xem như hắn cũng vô pháp không lùi bước, hắn cũng không muốn vì diệt trừ Trịnh Vân tiên cùng thủ hạ mấy ngàn tàn bại chi sư mà chết ở nơi này.

Tựa như phản ứng dây chuyền, dưới nền đất nham tương bởi vì vừa rồi người vì bạo tạc làm ra thành lỗ hổng, thành công đột phá trong mấy trăm năm hạn chế, hướng về miệng núi lửa tuôn ra miệng. Toàn bộ mà đối diện chấn động không thôi, địa chấn một mực không có một lát đình chỉ, cao vút trong mây núi Phú Sĩ không ngừng mà tại lay động, khoảng cách bộc phát đã vì lúc không xa.

Mấy ngàn tên Thiên Đế quân cấp tốc bay khỏi mặt đất, lấy trên trăm bên trong vận tốc đào tẩu, để tránh bị cuốn vào núi lửa bộc phát bên trong.

Tại khoảng cách núi Phú Sĩ trong vòng hơn mười dặm không trung, sâm la vương tử chính mắt trông thấy đến núi Phú Sĩ bộc phát. Mà lại xa không chỉ là bình thường núi lửa bộc phát, tại ban sơ bộc phát cũng đã đem sơn phong nửa phần trên toàn bộ nổ bay, đến ngàn đống kế nham tương cùng thạch đá sỏi bị ném đến vô tận trong hư không, cấu thành mây xám khói đặc lấy che khuất bầu trời tốc độ kinh người hướng tứ phương khuếch tán.

Năm phút về sau sâm la vương tử mấy ngàn Thiên Đế quân, bị núi lửa bộc phát khí lưu chỗ xung kích.

Núi lửa bộc phát khí độc đem núi Phú Sĩ chung quanh địa phương trong nháy mắt biến thành quỷ vực, rất ngắn thời gian bên trong độc chết đại lượng động vật cùng nhân loại, đồng thời hướng ra phía ngoài bốn phía kéo dài.

Mặc dù kinh lịch năm ngoái đại chiến, còn có một năm này đại quy mô di dân, hiện tại vẫn có mười vạn trở lên người còn lưu tại thành Edo bên trong chờ đợi rút đi. Bọn hắn đầu tiên tay chính mắt trông thấy núi Phú Sĩ bộc phát, tiếp xuống nghe được là kinh người tiếng nổ, bầu trời bắt đầu biến thành màu xám đồng thời rơi xuống càng lúc càng lớn hòn đá cùng bụi núi lửa.

Đất rung núi chuyển tình cảnh đáng sợ, khiến người bầy rơi vào cực độ trong khủng hoảng, bắt đầu tập thể đại đào vong, lại mờ mịt không biết nơi nào là địa phương an toàn.

Núi lửa bộc phát ra bắt đầu sau một giờ, bởi vì bộc phát mà phát động lòng đất bản khối hoạt động, đã dẫn phát Quan Đông động đất, toàn bộ địa chấn kéo dài mấy phút lâu, đem hết thảy mộc tạo phòng ốc toàn bộ bị chấn động đến sụp đổ.

Một ngày này núi lửa bộc phát, cùng sau đó mà đến động đất tạo thành tà ngựa đài quốc thượng trăm vạn người chết đi, nhưng là nhân gian Luyện Ngục ác mộng tràng diện còn chưa kết thúc.

Sau đó là giai đoạn thứ ba đáng sợ tai xấu, một trận quy mô chưa từng có đại hải khiếu. Vượt qua cao mười trượng to lớn sóng lớn, phá hủy duyên hải một hệ liệt thôn trang cùng thành thị cùng lớn nhỏ không đều tất cả thuyền, cái này hết thảy tất cả toàn bộ đều bị vô tình nước biển nuốt mất.

Bởi vì tà ngựa đài nước hoàn cảnh địa lý, trước mắt ác mộng đại tai nạn sớm tối đều sẽ phát sinh, chỉ bất quá bởi vì liên quân kế hoạch mà trước thời gian lúc nào tới lâm thời khắc.

Từ trên chiến trường chạy trốn ra ngoài Trịnh Vân tiên dùng cái này làm lý do đến vì chính mình giải thoát trách nhiệm, ít nhất tại núi lửa bộc phát trước, liên quân đã đem Quan Đông một vùng vượt qua một nửa nhân khẩu di cư đến mới Kim quốc.

“Hết thảy liền như là Ria na lông mày cùng thanh ai kế hoạch đồng dạng.”

Nhìn qua trên mặt đất giãy dụa tại bên bờ sinh tử nhân loại, mây tiên tâm tình vô cùng nặng nề.

Nhất là hiện thời nàng chính rời xa địa chấn cùng hải khiếu nguy hiểm, thân ở tại cho dù là có độc khí thể, nham tương cùng đá rơi cũng vô pháp tổn thương đến an toàn của nàng chỗ.

Một chiếc bị khám phá ra đồng thời tiến hành chữa trị, nguyên bản thuộc về phản thiên đế quân, thiết kế lúc có thể cung cấp dung nạp hơn một trăm người, ngoại bộ hoàn toàn bịt kín phi hành chiến thuyền. Mà lại cũng không chỉ có một chiếc, tổng cộng có năm chiếc tương thông thuyền xếp hàng đồng thời phi hành ở không trung, bên trong dị thường quá tải chật ních hơn ngàn thương binh.

Đối với trên mặt đất Tu La Địa Ngục tình cảnh, mây tiên lòng còn sợ hãi sau khi, không khỏi một lần nữa nhớ tới thanh ai chế định toàn bộ cỗ kế hoạch.

Lấy vạn tượng đại vương cùng sâm la vương tử làm đối thủ tác chiến, phổ thông kế sách rất khó tưởng tượng đối phương sẽ lên đương. Cho nên thanh ai thiết lập nhị trọng cạm bẫy kế hoạch.

Liên quân nghỉ đem hết toàn lực giấu diếm dẫn bạo núi Phú Sĩ kế hoạch, đồng thời lấy di dân danh nghĩa đến yểm hộ sơ tán tà ngựa đài quốc dân chúng hành động, toàn bộ kế hoạch chỉ cho phép số rất ít người biết, tại chứng thực cùng chấp hành bên trên cũng cực điểm cẩn thận sở trường.

Nếu như may mắn không có bị Thiên Đế quân phát giác, liền có thể đem địch nhân đưa vào Edo một vùng, lợi dụng núi Phú Sĩ đại bạo phát đem tiêu diệt. Nếu không ngay tại Lưu Cầu một đại hải vực cùng địch nhân quyết chiến, đồng thời đem núi Phú Sĩ dẫn bạo, lợi dụng địa chấn đưa tới đại hải khiếu, phá hủy thập tự quân hạm đội. Trên thực tế dù cho vạn tượng đại vương không lợi dụng bão đuổi sát theo, thanh ai cũng sẽ cố ý phạm sai lầm để cho địch nhân đuổi kịp. Mà nên nắm chắc thời cơ tốt dùng hải khiếu phá hủy địch nhân hạm đội cũng không đơn giản.

Hạnh Huệ, chính tông, máu oanh cùng kén chính là vì này mà phấn chiến. Tại trời nắng chang chang trên mặt biển, các nàng đem hạm đội đặt song song thành trận, nghênh đón thập tự quân hồng thủy mãnh thú liên tục công kích.

Kéo dài toàn bộ buổi sáng kịch chiến, khiến cho song phương đều nhận tương đương trình độ tổn thất. Tại chiến trường trung ương tràn ngập hai loại thuyền, một loại là tại vật lộn về sau cả trên chiếc thuyền này người đều bị giết sạch vứt bỏ thuyền, một loại khác thì là tại pháo chiến hoặc Thiên Sứ quân đoàn công kích đến, lâm vào biển lửa đang thiêu đốt bên trong thuyền.

Trên mặt biển nổi lơ lửng đông đảo xác chết trôi, rơi xuống tiến trong biển ngay tại sóng lớn bên trong giãy giãy binh sĩ, còn có hài cốt của chiến hạm cùng các loại vật phẩm.

Kén thất hải bố võ hào kích thẩm vượt qua sáu chiếc chiến hạm địch, cũng khiến cho chiếc này nguyên bản thuộc về tỷ tỷ ngồi hạm chịu đủ tổn thương . Còn máu oanh cùng Hạnh Huệ đã đổi thừa nhiều lần thuyền, cũng làm địch nhân nỗ lực mấy lần thương vong. Chính tông không hề giống các nàng đem chiến hạm hàng trước nhất xuất kích, mà là đợi ở trung ương chỉ huy, nhưng cũng chịu đựng thiên sứ quân nhiều lần không trung công kích, tổng cộng đặt xuống mười mấy tên thiên sứ.

Luân phiên ác chiến về sau mặc dù bởi vì Ria na lông mày tiếng ca ảnh hưởng mà cảm giác không thấy mệt nhọc cùng thống khổ, trên tinh thần cũng tiếp tục ở vào một loại phấn khởi trạng thái phía dưới, thế nhưng là theo thập tự quân công kích, liên quân phòng tuyến vẫn là dần dần héo rút.

Đến trưa qua đi bởi vì trở ngại chiến đấu bị hao tổn thuyền, không phải hoàn toàn bị thiêu huỷ chính là đã bị kéo đi, tình hình chiến đấu lần nữa chuyển xu thế kịch liệt.

Thanh ai tự lầm bầm nói: “Còn có một giờ.”

Trải qua ma pháp tiến hành liên lạc, nàng cẩn thận tính toán đại hải khiếu đến thời gian. Tại Lưu Cầu đảo lệch Nam Hải trên mặt có hai đầu vô hình nhưng lại du quan sinh tử tuyến. Một khi liên quân bước ra đường dây này, liền sẽ bị hải khiếu nuốt mất, nếu như thập tự quân giết vào tiến đến, thì nàng chỗ tỉ mỉ bố trí diệt địch kế hoạch liền sẽ bỗng nhiên thành bọt nước.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chiến tuyến trở nên cài răng lược, càng ngày càng nhiều thập tự quân chiến hạm xâm nhập tiến khu vực an toàn bên trong.

“Kén thuyền quá mức xâm nhập.”

Huân lo lắng nặng nề mà nhìn xem trên biển.

Kén cũng không phải là tham công liều lĩnh cũng không phải không có phát giác được nguy hiểm, nhưng bởi vì hai bên máu oanh cùng Hạnh Huệ hạm đội bị địch nhân bức lui, tại hai bên bị đánh lén hạ nàng kỳ hạ hạm đội không tự chủ được ngược lại xông về trước ra ngoài.

“Ta đi đem nàng cứu trở về.”

“Đợi một chút! Huân ngươi đừng đi, ta lại phái tinh hà đi.”

Thanh ai không đến cuối cùng trước mắt cũng không muốn phái ra làm cuối cùng đội dự bị Tiên Ma chiến sĩ, nhưng nàng càng thêm không nguyện ý huân trước thời gian xuất kích.

Tinh hà đầu này to lớn chim yêu, lập tức bay khỏi Lưu Cầu đảo, mà hắn lập tức nhận lấy một đoàn thiên sứ vây công. Mặc dù hắn dũng mãnh hơn người liên tiếp mổ chết mấy thiên sứ, nhưng muốn đột phá trùng vây cũng không dễ dàng.

Đúng vào lúc này xa xôi bầu trời bắt đầu phong vân biến sắc, trên trời mây bay bị gió mạnh thổi tan, màu xám cuồng phong có xa mà gần.

Che giấu Ria na lông mày đỏ hồn to rõ êm tai tiếng trời tiếng ca, cùng Thiên Sứ quân đoàn hùng tráng chấn hồn khúc.

Cuồng phong gào thét gào rít giận dữ, đem trên trời thiên sứ bầy thổi đến thất linh bát lạc, trên mặt biển chiến hạm phàm là không có kịp thời đem buồm hạ xuống, đều bị cuồng phong thổi đến nghiêng đổ đắm chìm.

Hiện thời trên biển trung tâm hình chiến thuyền, tựa như nộ hải bên trong một thuyền lá lênh đênh, bị sóng gió ném chập trùng lên xuống, đồng thời cùng lân cận địch ta thuyền va chạm nhau tạo thành tổn thất.

Tình huống ác liệt trình độ so thanh ai đoán nghĩ còn nghiêm trọng hơn, không đợi đến cuồng phong đình chỉ, một lần biển tường liền nhanh chóng xuất hiện ở phương xa, đồng thời xa hơn so gió táp nhanh hơn, đơn giản so ra mà vượt tốc độ tia chớp cuốn thẳng mà tới.

So bất luận nhân loại nào kiến tạo tường thành cũng còn cao hơn, kéo dài tại toàn bộ trên mặt biển không có một chút lỗ hổng, màu xanh đậm cao mười trượng sóng biển thôn phệ hết nó chỗ đụng phải hết thảy.

Vô luận là ngay tại tầng trời thấp phi hành thiên sứ, chở đầy thập tự quân binh sĩ y la ba chiến thuyền, lại hoặc là bất hạnh lái ra khỏi khu vực an toàn liên quân chiến hạm, mà gây nên ở trên biển phiêu Phù Sinh chết một tuyến thương binh, vẻn vẹn trong chớp mắt, tại đụng tới cỗ này sóng lớn sau không có cái gì lưu lại.

Ngoại trừ trốn vào khu vực an toàn, bị Lưu Cầu đảo bảo vệ chiến hạm, toàn bộ trên biển đều trở nên trống rỗng, thuyền hài cốt cùng hơn trăm vạn thi thể cũng còn hỗn tập tại hải khiếu cuồn cuộn dòng lũ bên trong.

To lớn hải khiếu tới cũng nhanh đi cũng nhanh, hải dương tại trong nháy mắt đều khôi phục nguyên bản bình tĩnh. Nhưng bầu trời vẫn tối tăm mờ mịt một mảnh, bụi núi lửa khiến cho không trung trở nên tối tăm không mặt trời.

Tại cỗ này hải khiếu xung kích phía dưới, thập tự quân hạm đội chín thành bị tiêu diệt, người sống sót tuyệt vọng trên thuyền ngây ra như phỗng nhìn xem cái này đáng sợ biển cả. Bay lượn ở không trung Thiên Sứ quân đoàn, bởi vì đầu tiên nhận lấy cuồng phong đánh nâng, rất nhiều người không kịp bay lên an toàn trên bầu trời, lại thêm trước đó tác chiến tổn thất, người sống sót chỉ có một nửa.

Bản thân cũng đã cực độ khiếp sợ các thiên sứ, đình chỉ bọn hắn chấn hồn ca. Từ thôi miên trạng thái bên trong tỉnh lại thập tự quân, nhao nhao riêng phần mình giá hạm đào thoát.

Về phần liên quân một phương, tác chiến tử thương lại thêm dưới cuồng phong nghiêng đổ đắm chìm cùng tin lẫn nhau va chạm tổn thất, ước chừng đánh mất tổng binh lực ba thành. Mà lại Ria na lông mày ma pháp còn không có giải trừ, các binh sĩ tâm linh trạng thái cũng không nhận được đại hải khiếu ảnh hưởng.

Trên không trung ngoại trừ rơi vào trạng thái thất thần các thiên sứ, còn có kịp thời trốn đến tinh hà trên lưng kén, loạn, thành đẹp, hoa lê cùng Saya thêm các nàng.

Trừ cái đó ra còn có một người, chưa kịp chạy trốn tới không trung, nhưng là liền ngay cả đại hải khiếu cũng vô pháp đem hắn cuốn đi ác mộng nhân vật cường hãn.

Vạn tượng đại vương!

“Dẫn bạo núi Phú Sĩ tiến tới phát động địa chấn, địa chấn lại làm thành đại hải khiếu, kế sách này không tệ, ngay cả ta đều nhìn không ra. Nhưng là loại trình độ này mưu kế chỉ có thể tiêu diệt làm pháo hôi thập tự quân, là không cách nào đánh bại chúng ta Thiên Đế quân.”

Vạn tượng đại vương một mực giữ lại không có xuất động chủ lực, lần lượt từ đáy biển nổi lên trên. Kia là hơn sáu mươi con thuyền thân từ vẻ ngoài như là bạch ngọc vật chất chế tạo Thiên Giới chiến hạm, có có thể lên thiên hạ biển năng lực, không phải nhân loại làm ra ra thuyền có thể sánh được. Liền xem như hải khiếu nửa bản thân cũng vô pháp phá hủy trong đó bất luận cái gì một chiếc.

Nhưng là tại vừa rồi trong sợ hãi tột cùng, những này kiên cố nhất chiến thuyền đụng vào đồng dạng kiên cố phe mình chiến hạm đồng dạng sẽ bị hao tổn. Trên thực tế bởi vì chạm vào nhau làm thành lỗ hổng, những này tại đáy biển đi thuyền thuyền bởi vì nước biển rót ngược vào, chết đuối trên thuyền tất cả Ma Giới chiến sĩ, tổng cộng tạo thành mười chiếc chiến hạm đắm chìm.

Thế nhưng là vẫn có sáu mươi chiếc chiến hạm cùng vượt qua một vạn bảy ngàn tên Ma Giới chiến sĩ, coi như không tính Thiên Giới chiến hạm bản thân lực công kích, riêng là cái này một vạn bảy ngàn Ma Giới chiến sĩ, lại phối hợp vẫn còn tồn tại một nửa thiên sứ, đã có tiếp cận với hai triệu người loại sức chiến đấu. Mà lại vạn tượng đại vương đang quản lý chỉ huy điều động linh hoạt bên trên, cũng không chỉ huy trăm vạn liên quân thanh ai nhưng so sánh được.

“Công kích!”

Vạn tượng đại vương ra lệnh một tiếng, sáu mươi thủ Thiên Giới chiến hạm đồng thời phát động công kích. Những chiến hạm này sử dụng vũ khí, đương nhiên đều không phải là nhân loại súng kíp hoả pháo. Mà là cùng Ma Giới chiến sĩ trên tay Ma Giới thần binh, đồng dạng tính chất điều khiển Địa, Thủy, gió, lửa các loại năng lượng đáng sợ vũ khí, chỉ bất quá tại uy lực bên trên còn muốn lớn hơn mấy lần thậm chí gấp mười.

Bị phong chi lưỡi đao chém trúng chiến hạm tính cả hạm bên trên thành viên cả chiếc hóa thành vỡ nát, bị hỏa cầu đánh trúng chỉ cần một phát liền nổ nát cả con thuyền, mà bị băng tuyết chi trụ quét dọn thì toàn hạm kết thành khối băng chìm vào tiến trong biển rộng.

Vẻn vẹn một lần toàn lực công kích, liền ngay cả người mang hạm tiêu diệt liên quân sáu mươi con thuyền, mà mỗi một trên chiếc thuyền này đều có mấy trăm tên lính. Đáng sợ như vậy uy lực, đủ để làm dưới trạng thái bình thường đám binh sĩ tinh thần vì đó sụp đổ, nếu như không phải các binh sĩ đang vì Ria na lông mày ma pháp thôi miên, chỉ sợ sớm đã bắt đầu sợ hãi đến chạy trốn.

Tập 13 Chương 17:

“Thiên Đế… Thiên Đế quả nhiên là cùng chúng ta cùng ở tại!”

Ngay tại đào vong bên trong thập tự quân nhìn thấy cường lực như vậy, giống như thiên thần viện quân, nguyên bản sĩ khí thấp tìm được đáy cốc thập tự quân, nhao nhao lần nữa quay đầu lần nữa đầu nhập trên chiến trường.

Liên quân lưu tại trên biển hạm đội, mặc dù còn có hai, ba ngàn chiếc, binh tướng hơi ít hơn so với trăm vạn. Thế nhưng là đối mặt chi này nhân số tuy nhỏ lại binh cường mã tráng không trung hạm đội, liền như là không có sức hoàn thủ đợi làm thịt cừu non đồng dạng.

Nhưng là chiến đấu cũng không phải là đơn phương đồ sát.

Quý mấy năm qua này ở các nơi khai quật Tiên Ma chiến tranh cổ chiến trường, lần lượt đào được hai, ba mươi chiếc không trung chiến thuyền, hình thể chỉ bằng Thiên Đế quân một phần ba, nhiều nhất nhưng chở trăm người. Bên trong ngồi lấy vượt qua ngàn tên Tiên Ma chiến sĩ, cùng hai, ba ngàn tên tinh thiêu tế tuyển nhân loại binh sĩ.

“Mặc kệ giãy giụa thế nào đi nữa, nhân loại muốn khiêu chiến thần chỉ có thể nói là không biết tự lượng sức mình. Toàn lực công kích, tiêu diệt những này đối kháng Thiên Đế tội nhân.”

Vạn tượng đại vương đáp xuống phe mình lớn nhất trên một chiếc chiến hạm uy nghiêm hạ lệnh.

Thay đổi nhân loại quần áo, trên người hắn mặc một bộ trơn bóng xinh đẹp giống như băng tuyết thiếp thân áo trắng, lộ ra cường tráng cường kiện hai tay, phía sau hai cánh lông vũ đầy đặn chỉnh tề ẩn hiện lấy một loại thánh khiết quang huy, mà trên đầu hắn cùng có một cái lập loè tỏa sáng quang hoàn. Cái này quang hoàn cũng không phải là bất luận cái gì vật chất chỗ tạo thành, mà là đơn thuần năng lượng thể.

Liên quân Tiên Ma chiến sĩ, cùng Thiên Đế quân Ma Giới chiến sĩ, số lượng chênh lệch đạt tới gấp hai mươi lần, chính diện giao phong tự nhiên không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cho nên bọn hắn dựa theo huân trước đó chỗ tư tưởng chiến thuật, đem không trung chiến thuyền giao cho nhân loại binh sĩ thao túng, hơn ngàn tên Tiên Ma chiến sĩ bay khỏi chiến thuyền, lấy tay bên trên các loại thần binh lợi khí đối hình thể to lớn chiến hạm địch phát động công kích.

Trong lúc nhất thời không trung tràn ngập mang đến tử vong các loại nhan sắc, màu đỏ thuộc về các loại khác biệt hỏa cầu cùng hỏa trụ, màu lam thuộc về đồng tâm liệt thạch cao áp cột nước, màu trắng thuộc về nhiệt độ siêu thấp băng sương phong bạo, màu vàng thuộc về cường bạo thiểm điện, màu đen thì là được triệu hoán ra các loại U Minh ma vật.

Liên quân không trung chiến thuyền hình thể nhỏ bé vũ khí nghèo nàn nhưng là tốc độ nhanh lại linh hoạt cơ động, du tẩu trong hư không né tránh lấy Thiên Đế quân cỡ lớn chiến hạm mãnh liệt hỏa lực, cũng tìm cơ hội làm ra phản kích. Trong lúc nhất thời cũng sẽ không rơi xuống hạ phong, nhưng là bình quân muốn lấy một chiếc thuyền nhỏ đối kháng hai chiếc thuyền lớn, thì không có thủ thắng khả năng.

Tại song phương hạm đội chiến đồng thời, Thiên Đế quân còn có dư lực hướng biển bên trên chiến hạm công kích, mà mỗi một lần công kích liền sẽ có một chiếc nhân loại làm bằng gỗ chiến thuyền bị đánh chìm.

Mà nhằm vào ngàn tên Tiên Ma chiến sĩ công kích, vạn tượng đại vương hắn phái ra lấy hắc tanh chim làm chủ phối hợp thêm còn sót lại thiên sứ cùng các loại diện mạo bên ngoài quái dị đạt tới một vạn tên Ma Giới chiến sĩ, lấy gấp mười ưu thế đem nhỏ yếu địch nhân đánh cho một đường bại lui. Nhìn bề ngoài là như thế này không sai, trên thực chất là liên quân Tiên Ma chiến sĩ cố ý lui lại, đem địch nhân cường đại dẫn hạ tầng trời thấp, lợi dụng phe mình số lượng khổng lồ vẫn vượt qua chín mươi vạn nhân loại binh sĩ và mấy ngàn chiếc chiến thuyền tiến hành phản kích.

Tại mấy ngàn làm bằng gỗ cự hạm ở giữa, song phương tiên cùng yêu lẫn nhau tử đấu, ở giữa xen lẫn nhân loại mãnh liệt súng kíp cùng hoả pháo đánh lén. Tại cái này mưa bom bão đạn bên trong, còn thỉnh thoảng hạ xuống thuộc về không trung Thiên Đế quân chiến hạm cường lực công kích.

“Thật sự là ngoan cường chống cự!”

Vạn tượng đại vương đối với liên quân mãnh liệt chống cự cũng không nhịn được cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng là mặc kệ liên quân như thế nào phản kích, cũng vô pháp dao động Thiên Đế quân chiến thắng. Bọn hắn trên không trung tiến có thể công lui có thể thủ, đại khái có thể tạm thời thăng lên cao hơn không trung, đem liên quân phi hành tiểu chiến thuyền toàn bộ tiêu diệt, lại từ không trung dần dần lấy hạm pháo phá hủy trên mặt nước chiến hạm.

Không hơn vạn tượng đại vương vẫn không có cải biến chiến thuật, bởi vì hắn không cho rằng ở thế yếu liên quân, sẽ để cho bọn hắn con số nhỏ phi hành tiểu chiến thuyền một mình đến đây truy kích. Mà lại lấy hiện thời trên chiến trường thảm liệt tử thương trao đổi gần đây nhìn, vẫn là Thiên Đế quân chiếm hữu ưu thế.

Vạn tượng đại vương từ khi đánh bại Randolph về sau, đã thật lâu không có tiến hành chiến đấu, huống chi vẫn là như thế quy mô đại chiến, trên chiến trường giết chóc để hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Đúng lúc này một đường tới từ mặt đất lấp lóe quán xuyên bầu trời xám xịt, đạo quang huy này phi thường chói mắt, tia sáng mang đến nhiệt lực trong nháy mắt làm tan một chiếc Thiên Đế quân chiến hạm bọc thép, quái vật khổng lồ chiến hạm trong nháy mắt liền giống bị một thanh quang đao chỗ xé ra, đồng thời phát sinh mãnh liệt bạo tạc, nổ thành một cái cự đại hỏa cầu.

“Nguyệt thần chi quang…”

Vạn tượng đại vương kinh ngạc nói.

Cái gọi là nguyệt thần chi quang là tại tiên Ma Giới cũng rất hiếm có một loại binh khí, tựa như mặt trăng bản thân sẽ không phát sáng chỉ là phản xạ mặt trời quang huy đồng dạng. Nguyệt thần chi quang có thể hấp thu trong phạm vi mấy chục dặm các loại Ma Giới thần binh lúc sử dụng sinh ra năng lượng, sau đó lại đem lấy tia sáng hình thức bắn ra đi, tia sáng nhiệt lực đủ để hòa tan trên đời cứng rắn nhất nham thạch.

Dựa theo vạn tượng đại vương mình biết, tại thiên cầu tinh phía trên chỉ có một bộ còn đang xây nguyệt thần chi quang, mà lại là hắn tự mình hạ lệnh Tokugawa nhà Khang kiến tạo, địa điểm ngay tại bên trong Edo bên trong. Dựa theo suy đoán của hắn công trình còn muốn ba năm mới có thể hoàn thành, mà tại nguyệt thần chi quang bị nhân loại bắt lại tình hình dưới, hắn không cho rằng nhân loại có năng lực đem hoàn thành, nhưng coi như có thể ít nhất cũng phải ba năm hoặc là năm năm. Vạn tượng đại vương tuyệt đối không ngờ rằng, u phượng chỉ dùng thời gian một năm liền đem chi hoàn thành, hơn nữa còn đem từ bên trong thành Edo vận đến Lưu Cầu quần đảo tới.

“Không đúng! Loại kia thuyền nhỏ căn bản vận bất động nguyệt thần chi quang, tòa thành kia chính là bên trong thành Edo.”

Tại viễn chinh tà ngựa đài quốc chi trước, vạn tượng đại vương liền hạ lệnh sâm la vương tử kỹ càng điều Tra Lý thành Edo tình huống. Căn cứ hắn hồi báo quý hạ lệnh ngày đêm đẩy nhanh tốc độ trùng tu cái này pháo đài bay, bởi vì bảo an sâm nghiêm nhất thời không cách nào thăm dò nội bộ tình hình, nhưng là tại mấy ngày trước đó vẫn có thể xác nhận tòa thành còn lưu tại Edo.

Vạn tượng đại vương có thể suy đoán ra quý là như thế nào man thiên quá hải cách làm, hắn nhất định là hạ lệnh kiến tạo một tòa giống nhau như đúc giả tòa thành, lại bí mật đem thật lợi dụng bão thời tiết, đem di động đến Lưu Cầu ở trên đảo. Mà lại vì giấu diếm được quân ta tai mắt, cố ý chỉ đem ba tầng lộ ra trên mặt đất, khiến cho nó nhìn tựa như một tòa thường gặp thành nhỏ.

Muốn phong ấn nguyệt thần ở giữa hỏa lực, chỉ cần hạ lệnh binh sĩ không cho phép sử dụng Ma Giới thần binh dị năng. Nhưng là như thế tự trói tay chân cách làm, cùng tự sát phân biệt cũng không lớn. Nếu như cấm chỉ sử dụng các hạm vũ khí, đồng thời hạ lệnh binh sĩ chỉ có thể đem trên tay Ma Giới thần binh coi như phổ thông binh khí dùng để chém giết, phe mình chiến lực nói không chừng chỉ còn lại một phần mười. Vạn tượng đại vương đương nhiên sẽ không lựa chọn như thế ngu xuẩn cách làm.

Hắn chọn một cái khác phương pháp, chính là tại nguyệt thần chi quang hấp thu năng lượng xạ kích khoảng cách trung tướng chi phá đi là được rồi. Mà lại cái kia phiền phức Ria na lông mày hẳn là cũng tại tòa thành bên trong, chỉ cần nàng còn tại thi pháp liên quân binh sĩ liền sẽ phấn chiến không lùi.

“Xuất kích thời cơ rốt cục tiến đến.”

Quý ma quyền sát chưởng muốn tự mình ra trận đã thật lâu rồi, tại mệnh lệnh của hắn phía dưới đổi tên là xuân sắc vô biên thành bên trong thành Edo, tránh thoát đại địa trói buộc hướng về dài vạn dặm không lên đường, nguyên bản dính chặt lấy tòa thành bên ngoài bùn đất cùng hòn đá nhao nhao rớt xuống đất trên mặt.

Trên biển làm bằng gỗ trên chiến thuyền đại pháo lại nhiều, uy lực lại lớn cũng đánh không đến Thiên Đế quân không trung chiến hạm, trên thuyền binh sĩ súng kíp nhiều nhất dùng để đối phó bay hàng đột kích Thiên Đế quân sĩ binh. Xuân sắc vô biên thành thì lại khác, từ u phượng một lần nữa cải tiến cái này thành bảo, tại bốn phía đều thiết trí đại lượng súng kíp hoả pháo, mặc dù tính năng cùng uy lực còn kém rất rất xa không trung trên chiến hạm vũ khí, nhưng là vẫn đủ để đối địch hạm cấu thành thực chất tổn thương.

Năm mươi chín chiếc Thiên Đế quân chiến hạm chia vài luồng hướng về xuân sắc vô biên thành vây quanh mà đến, hướng mặt ngoài bắn cực kì mãnh liệt hỏa lực. Thiểm điện, sấm chớp mưa bão, hỏa viêm, khối băng, phong nhận không ngừng mà đả kích tại tòa thành bên trên, nhưng là tạo thành tổn thương lại cực kì nhỏ.

Không chỉ có bởi vì tòa thành tại kiến tạo lúc đã tương đương kiên cố, từ ngoại bộ khó mà phá hư, mà lại Ria na lông mày còn chuyên môn thiết trí ma pháp phòng hộ, tiến một bước suy yếu những này thiểm điện, sấm chớp mưa bão, hỏa viêm, khối băng, phong nhận uy lực.

Lúc này nguyệt thần chi quang tiến hành lần thứ hai xạ kích, vạch phá bầu trời tia sáng trong nháy mắt chém ra một chiếc Thiên Đế quân chiến hạm, làm cho cắt thành hai cắt bỏ hướng về trong biển cũng giữa đường nổ thành hai cái hỏa cầu.

Mà lại liên quân không trung tiểu chiến thuyền cũng tại lúc này toàn lực phản kích, trái lại bao quanh địch quân lớn hạm đội, cùng xuân sắc vô biên thành cấu thành nội ngoại hai tầng lưới hỏa lực, đả thương không ít chiến hạm địch.

“Đem bổn hạm vọt tới đối phương tòa thành.”

Vạn tượng đại vương không thể lại tùy ý nguyệt thần chi quang phá hủy hạm đội của mình, hắn phải sát nhập tòa thành bên trong lấy trận giáp lá cà chém giết rồng quý.

Mật như châu chấu đạn pháo hướng về vạn tượng đại vương chỗ chiến hạm bắn xuyên qua, mãnh liệt pháo kích đánh cho chiến hạm mặt ngoài bọc thép nhiều chỗ tổn hại toàn thuyền xóc nảy không thôi, nhưng lại không cách nào ngăn lại chiếc chiến hạm này tiến lên.

Tại cỗ này mưa đạn phía dưới, vạn tượng đại vương y nguyên bất động như núi. Mà lại tiện tay vung lên, liền sinh ra cực kì lạnh thấu xương hàn khí, làm thành mấy khối hình lục giác toàn thân trong suốt băng thuẫn. Những này băng thuẫn trên không trung tự do lưu động, đỡ được ở bên cạnh hắn rơi xuống liên tiếp đạn pháo.

Xuân sắc vô biên thành bị phát pháo sinh ra khói đen vây quanh, mà vạn tượng chiến hạm cứ như vậy mạnh mẽ xông tới đi vào, đã dẫn phát một tiếng long nhưng tiếng vang, xung kích tạo thành lực lượng trong nháy mắt thổi tan bạo phong, chiến hạm cắm ở tòa thành bên trên tầng cứ như vậy đình chỉ bất động.

“Thanh ai, hoa hương nơi này đã không cần đến các ngươi, đến kho bảo hiểm bên trong cùng u phượng nhất lên.”

“Chúng ta sẽ chờ ngươi trở về.”

Thanh ai ôm thật chặt quý, chiến đấu đã đến thời khắc cuối cùng, hiện tại bất quá là vẻn vẹn nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông, thất bại khả năng vẫn phi thường cao, chính nàng cũng là vạn phần khẩn trương, ngay tại lúc này càng thêm là khó bỏ khó rời.

Quý đè lên thanh ai đầu để nàng an tâm lui xuống đi, sau đó hắn chủ động ôm hoa hương.

“Hoa hương ngươi liền chiếu chủ mình thích đi làm đi! Coi như vận chú định chúng ta muốn tách ra, ta cũng muốn nghịch thiên cải mệnh cùng ngươi vĩnh viễn không chia lìa.”

Bị biến thành hút máu cương thi về sau hoa hương đã không phải là phổ thông nữ tử yếu đuối, nàng kỳ thật cũng có thể lợi dụng hút máu cương thi lực lượng trên sa trường giết địch, thế nhưng là quý cũng không nguyện ý miễn cưỡng nàng, bởi vì liền ngay cả quý mình cũng không cách nào tưởng tượng ôn nhu hiền lành hoa hội dâng hương giết người.

Mà lại vào giờ phút này quý đặc biệt cảm thấy sợ hãi, so đơn độc đối mặt thiên quân vạn mã càng thêm sợ hãi. Có lẽ mình thật sự có thể đánh bại vạn tượng đại vương, nhưng là đối mặt sâm la vương tử đâu! Mình không thể động thủ giết hắn, mà hắn lại tùy thời có thể lấy muốn hoa hương mệnh.

“Quý không cần để ý ta, đối đầu sâm la vương tử lúc tuyệt đối không nên lưu thủ, ta không muốn ngươi bởi vì ta mà chết. Coi như ta chết đi, kiếp sau chúng ta cũng có thể cùng một chỗ.”

“Đừng nói loại này điềm xấu, ta mới mặc kệ cái gì đời sau, ta chỉ cần ngươi bây giờ.”

Huân có thể minh bạch mất mà được lại khiến cho hắn đối cái này mối tình đầu tình nhân dùng tình chi sâu, nhưng là thời gian đã không cho phép, từ tòa thành bên trên tầng không ngừng truyền đến binh khí giao kích âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết, chính bảo ngày mai đế quân chính cấp tốc rót vào thành nội.

“Quý! Thời gian không nhiều.”

Tại huân thúc giục phía dưới, quý cuối cùng lại một lần nữa hôn lên hoa hương trên môi, băng lãnh nhưng thơm ngọt miệng nhỏ.

“Đi thôi! Huân.”

Vạn tượng đại vương thủ hạ binh sĩ, đối với nhân loại tới nói không thể nghi ngờ là chân chính quái vật. Coi như quý lưu tại thành nội đều là lấy địch mười tinh binh, vẫn không đủ để chống cự. Tại tòa thành bên trong các nơi thông đạo cùng gian phòng bên trong, triển khai máu tanh trận giáp lá cà, Thiên Đế quân Ma Giới chiến sĩ tiện tay một kích đều có thể đánh xuyên qua vách tường sàn nhà, nhân loại nhục thể theo bọn hắn nghĩ thật sự là yếu ớt không chịu nổi.

Mà không chỉ ở tòa thành nội bộ, chiến đấu càng kéo dài đến các tầng trên nóc nhà.

Cùng duy nguyệt hợp thể về sau, quý đi ra đến tầng thứ ba trên nóc nhà, từ nơi này hướng lên nhìn xuống phía dưới hai quân chính giết chóc thành một mảnh.

Một con đầu trâu ma tại chém giết hải long binh sĩ về sau, liền giơ đại phủ hướng quý bổ tới.

Quý lấy thần tốc rút ra lửa kho, đao quang lóe lên đã chuẩn tướng địch nhân một đao chẻ làm hai. Hiện thời lửa kho năng lực đã tiến hóa đến dù cho không cần làm gãy thân đao, bên ngoài cũng có một tầng co duỗi tự nhiên hỏa viêm chi nhận.

Tại quý sau lưng còn có mị la, Saya, bóng xám, bạch võ, sóng xanh biếc cùng mây bóng đám người.

Về phần Cửu Hoa cái này Độc Giác Thú hóa thân tiên nữ thì dùng hợp thể chi pháp cùng huân hợp hai làm một. Bởi vì là cùng Độc Giác Thú hợp thể, khiến cho trên đầu nàng nhiều thêm một đôi hơi uốn lượn trắng ngà song giác, trên lưng cũng một cặp bạch như mới tuyết cánh chim.

“Nhìn như vậy giống như cùng ác quỷ.”

Huân ngượng ngùng gãi đầu bên trên sừng cười khổ. Mặc trên người hỏa diễm xích hồng Phượng Hoàng đồng tâm giáp, cầm trong tay cát chỉ riêng hộ vệ tại quý phía sau.

“Chúng ta giết tới nóc nhà đi.”

Quý đi đầu hô sau đó dẫn đầu tiến lên. Đi theo phía sau huân, mị la, Saya, bóng xám, bạch võ, sóng xanh biếc cùng mây ảnh chờ.

Bọn hắn đối thủ cũng không đơn giản, thực lực so với bình thường hắc tanh chim còn mạnh hơn, từ nơi này đến nóc nhà khoảng cách, không ngừng mà muốn cùng cường hoành đối thủ tác chiến. Tình huống so dự liệu còn muốn ác liệt.

Huân, mị la, Saya, bóng xám, bạch võ, sóng xanh biếc cùng mây ảnh không ai là kẻ yếu, địch nhân mặc dù so với bọn hắn yếu, nhưng mấy người cộng lại cũng đủ để cùng bọn hắn một trong địch nổi. Mà loại địch nhân này trước mắt có mấy trăm tên, ngay tại xuân sắc vô biên thành nội.

Quý trước đó đã tưởng tượng hơn vạn tượng đại vương thực lực mạnh đến thâm bất khả trắc, cho nên từ mình cùng huân phụ trách kiềm chế hắn, sau đó từ những người khác từ phía sau lưng tiến hành ám toán.

Nhưng là tại đến vạn tượng đại vương sở tại địa lúc, đã đã hao hết lâu sức chín trâu hai hổ, ngoại trừ quý cùng huân bên ngoài những người khác bị cản lại. Mà lại tại xuân sắc vô biên thành nội hải long binh sĩ, đối diện với mấy cái này cường địch đã bị giết đến thây ngã khắp nơi trên đất tử thương thảm trọng, nếu như không phải liên quân tiểu Phi thuyền không ngừng đem một thuyền lại một thuyền liên quân binh sĩ từ trên biển vận chuyển lên bổ sung, chỉ sợ sớm đã biến thành địch nhân lấy tính áp đảo số lượng vây công quý mấy cái người.

Tại xuân sắc vô biên thành nóc nhà, quý cùng huân lần đầu cùng vạn tượng đại vương mặt đối mặt, mà sau lưng hắn còn có mười mấy tên không một kẻ yếu cao thủ.

“Chỉ là một nhân loại vậy mà có thể cầm đao đứng trước mặt ta, đã hơn mấy chục năm chưa từng có loại này ly kỳ chuyện.”

Vạn tượng đại vương kiêu ngạo tự tin mà nói, giống như quý là đi tìm cái chết đồng dạng.

“Ngươi còn có nói nhảm không gian sao? Lại kéo dài thêm chiến hạm của ngươi lại muốn thiếu một chiếc.”

Riêng là cùng vạn tượng đại vương mặt đối mặt hắn đã cảm giác được đối phương tay cường đại đấu khí, thế nhưng là cũng chỉ có quý có thể tại cái này cường đại áp lực dưới bất vi sở động.

Chiến đấu đến bây giờ nguyệt thần chi quang đã đánh chìm năm chiếc chiến hạm.

“Nếu như dựa theo kỵ sĩ đạo quy củ, ta cho ngươi cùng ta quyết đấu cơ hội, có lẽ ngươi còn có một phần vạn cơ hội có thể đánh bại ta.”

“Ngươi cho rằng ta sẽ sợ thủ hạ ngươi một đám súc sinh sao? Toàn bộ cùng lên đi.”

Vạn tượng đại vương phía sau nhiều tên cao thủ xác thực không có một cái nào lớn lên giống nhân loại, nói bọn hắn là súc sinh cũng kém không nhiều, nhìn bọn hắn đơn giản giống yêu ma quỷ quái.

“Giết!”

Bị quý chỗ chọc giận đồng thời, hơn mười người đồng thời xuất thủ từ từng cái phương hướng vây quanh mà tới.

Tại cái này nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, quý dùng lửa kho lấy tối cao nhiệt độ hỏa viêm, cưỡng ép tại kiên cố tòa thành tường ngoài mở một cái hố, lôi kéo huân trốn vào đi.

Sau đó một nháy mắt, tường ngoài dấy lên ngập trời Liệt Viêm, mặc dù không có đốt xuyên tường ngoài nhưng vẫn đem thiêu đến đen nhánh.

Đối mặt ác liệt tình thế, quý tại cùng vạn tượng đại vương chính diện đối quyết trước đó lâm thời nghĩ đến một cái phương pháp. Chính là dùng phe ta không trung tiểu chiến thuyền bên trên vũ khí, đối vạn giống tiến hành trực tiếp oanh tạc.

Xuân sắc vô biên thành nóc nhà mà tới nội bộ, hiện thời địch ta hai quân kẹp tập, duy chỉ có vạn tượng đại vương bên cạnh cường thủ như mây, hải long binh sĩ nhưng nói là phàm kẻ xông vào hẳn phải chết. Mà trên không trung song phương tàu chiến chính lẫn nhau hỗn chiến không ngừng, bởi vì để tránh thương tới phe mình, song phương đều không có đối tòa thành khai hỏa. Cũng bởi vậy căn bản không có người để ý những chiến hạm này. Cho nên quý phái người liên lạc một chiếc bên ta chiến hạm, từ mình làm mồi phân tán địch nhân lực chú ý, lại lấy chiến hạm cấp vũ khí hướng đối phương công kích.

“Vạn tượng! Không tới đơn giản như vậy liền đem hắn giải quyết, cho nên nói đánh trận phải dùng chính là đầu mà không phải man lực.”

Đối với quý hăng hái, huân vẫn còn có chút lo lắng. Đối phương là Thiên Đế quân thống soái, thực lực mạnh mẽ đến ngay cả Randolph đều sẽ sợ hãi, rất có thể tại sau cùng một nháy mắt kịp thời đào thoát.

Đương quý cùng huân từ đến trong động đi tới lúc, một cỗ cường đại khí lưu lập tức hướng mặt thổi tới, nóng rực khí tức bỏng đến người kêu khổ không thôi.

“Nhỏ như vậy chiến thuyền cũng nghĩ đối phó ta sao?”

Vừa rồi phụ trách đánh lén tiểu chiến thuyền, tại quý trước mắt nổ thành một quả cầu lửa.

Trước đó tại vạn tượng đại vương phía sau những cao thủ, tất cả đều bị đốt thành tro bụi dính tại trên nóc nhà. Duy chỉ có vạn tượng đại vương mình lông tóc không thương, mà ở trên đỉnh đầu hắn có mười mấy thước khoát cự hình băng kết tinh tấm chắn bảo hộ lấy hắn.

“Nhân loại thật sự là kỳ quái, giống con gián ương ngạnh. Muốn đối phó con gián vẫn là phải một cước giẫm chết tới thực tế.”

“Ngươi lại cho là mình là cái gì ﹖ người phát ngôn của thần sao ﹖ bất quá là một đầu chó săn.”

Quý phản bác xong vạn tượng đại vương nói chuyện trước đó song phương đã binh khí tương hướng.

Tập 13 Chương 18:

Lấy vạn tượng đại vương làm trung tâm gió rét thấu xương tứ tán ra, nhiệt độ thấp làm tòa thành tầng cao nhất cũng vì đó kết sương, vạn tượng đại vương trên thân cũng bao trùm lấy một tầng băng tuyết, đồng thời dần dần ngưng tụ cùng kết tinh, hóa thành vì một bộ băng cứng giáp trụ. Mà lại bảo hộ lấy hắn hình lục giác khối băng kết tinh, cũng đại lượng gia tăng đến mấy chục khối nhiều, mỗi khối rộng đến hai thước.

Băng hỏa tương khắc, vạn tượng đại vương vậy mà chính là quý ghét nhất đối thủ loại hình.

Quý cùng huân sóng vai tiến lên, lấy hai thanh bảo đao mở đường tiến lên không ngừng mà chém vỡ cản đường băng thuẫn. Vốn cho là có thể tuỳ tiện đột phá trận địa địch, nhưng là khối băng số lượng lại lấy dãy số nhân gia tăng, mà lại trở nên càng lớn càng dày. Cùng lúc vạn tượng đại vương tay trái chính dành dụm một cỗ đáng sợ hàn khí.

Gia hỏa này thật không là bình thường mạnh! Quý ở trong lòng kêu khổ thấu trời, từ bỏ đột phá băng thuẫn trận cải thành lấy mau đánh chậm, vung vẩy lửa kho ngưng tụ thành một đầu Tử Viêm hỏa long, sau đó đem bắn về phía vạn tượng đại vương.

Hỏa long thôn phệ lên trước mắt khối băng, nhanh chóng mà đánh về phía vạn tượng, ngay tại muốn mạng bên trong hắn trong chốc lát, vạn tượng đại vương tay phải vung lên, hỏa long lại bị hắn từ đó chém thành hai khúc.

Hỏa hoa bay ra về sau, quý mới nhìn đến tay phải hắn cầm một thanh băng sương chi kiếm.

Huân đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nàng nắm chắc quý hỏa long tại băng thuẫn trận bên trong chế tạo ra trống rỗng, trong tay cát chỉ riêng phát ra một đầu điện giao, cực kỳ nguy cấp bắn về phía vạn tượng.

Cái này lôi oanh điện giật tấn công mạnh, lại bị vạn tượng đại vương một kiếm nhẹ nhàng linh hoạt gọn gàng ngăn, điện giao hướng lên bầu trời bên trên bắn bay ra ngoài, không có mục tiêu thiểm điện, còn đem mấy trên không trung Thiên Đế quân điện giật chết.

Trữ khí cho tới bây giờ vạn tượng đại vương, ngoài miệng hiện lên tự tin cười lạnh, tay trái nâng lên thả ra hung mãnh khí đông.

Kia là đủ để đem nguyên tử vận hành cũng dừng lại độ không tuyệt đối khí đông, ở giữa còn kèm theo sắc bén như đao hình lục giác khối băng chi nhận.

Quý cùng huân mặc dù trong nháy mắt đập cánh trốn hướng không trung, nhưng y nguyên không thể tránh thoát một kích này. Quý tại thời khắc cuối cùng đem lửa kho biến thành hình tròn hộ thuẫn ngăn tại mình cùng huân phía trước, đồng thời đem phía trên hỏa viêm tăng lên tới hắc hỏa viêm đẳng cấp đi đối kháng.

Cường đại lực trùng kích, đem hai người ném không trung phương xa thổi đi, lực đạo cường đại đến làm quý tay run lên, rét lạnh khí lưu cóng đến toàn thân bọn họ phát run, quần áo trên người cũng có kết sương tình hình xuất hiện.

Đương thật vất vả ủng hộ trôi qua về sau, quý phát hiện ngay cả lửa kho Hắc Viêm đều bị làm tắt, huân thì cóng đến ngón tay trắng bệch toàn thân băng lãnh.

Mà lọt vào vạn tượng đại vương một kích này liên lụy Thiên Đế quân, tử thương gần trăm người nhiều, toàn thân bọn họ kết thành khối băng hướng mấy ngàn thước hạ trên biển sa đọa mà đi.

“Hô… Hô… Hô…”

Bởi vì bốn phía nhiệt độ không khí cấp hàng, quý phát hiện mình thở ra khí đều biến thành khói trắng.

Trách không được Randolph chậm chạp không dám hướng gia hỏa này phát động báo thù, hắn quả thực là yêu quái bên trong yêu quái.

“Hắn không tiếp tục tiến công, kia một hồi chúng ta ra tuyệt chiêu.”

Quý không biết mình so vạn tượng đại vương kém bao nhiêu đẳng cấp, nhưng mình cùng huân căn bản là không có cách tiếp cận bên cạnh hắn, bình thường hỏa long hắn cũng không để vào mắt.

“Ta minh bạch!”

Huân cầm quý tay, tay của nàng trở nên cực đoan băng lãnh mà lại tràn đầy mồ hôi lạnh.

Càng uy lực lớn chiêu thức, phát động trước đó cần thời gian liền càng lâu, cũng liền lại càng dễ bị né tránh, cho nên không thể tùy tiện xuất thủ. Thân kinh bách chiến quý minh bạch, bình thường thủ pháp không chỉ đánh trúng đối thủ ngược lại tiêu hao lực lượng của mình, hiện tại chỉ có hi vọng nhất kích tất sát, cho dù không thể một chiêu đánh bại vạn tượng, cũng muốn khiến cho hắn bị thương không nhẹ, nếu không ngay cả một điểm phần thắng cũng không có.

Quý đem nội lực rót vào lửa kho bên trong, phóng xạ ra quýt, lam, tử, đỏ, hoàng cùng hắc lục sắc hay thay đổi hỏa viêm, dần dần biến thành sáu đầu giương nanh múa vuốt lẫn nhau quấn giao Viêm Long. Uy lực của nó cường đại khiến cho bốn phía Thiên Đế quân cũng không người nào dám tiếp cận, bởi vì bị cái này sáu đầu rồng quấn lên, khẳng định lập tức hôi phi yên diệt.

Đối mặt quý lục sắc hỏa viêm rồng, vạn tượng đại vương không có làm ra né tránh dự định, ngược lại ở bên cạnh thúc ép ra một luồng hơi lạnh gió lốc, vây quanh mình lấy trăm dặm vận tốc đảo quanh, ở giữa xen lẫn so bảo đao lợi kiếm còn muốn sắc bén băng sương kết tinh.

Quý rốt cục xuất thủ, sáu đầu hỏa long tề đầu tịnh tiến. Kế tiếp huân mới phát sử xuất nàng điện giao, lấy thiểm điện đi sau hóa tới trước, đem sáu đầu hỏa long vòng ở giữa, thiểm điện cùng hỏa viêm phối hợp với nhau tăng thêm một bước uy lực, huân càng dùng điện giao cự ly xa thao túng đi hướng cùng tốc độ, mặc kệ địch nhân như thế nào chạy trốn né tránh cũng có thể truy tung mà tới.

Tại u phượng cùng Ria na lông mày lợi dụng kỹ thuật của mình cùng ma pháp cải tạo lửa kho cùng cát chỉ riêng đến trước mắt trình độ, lại phối hợp quý cùng huân nhiều năm rèn liên nội lực, cùng duy nguyệt cùng Cửu Hoa tiên khí. Mới có thể đạt tới cảnh giới trước mắt, một kích này chi uy lực, quý tự tin ngay cả không trung chiến hạm đều có thể đem đánh chìm, Randolph tại sinh hoặc sâm la vương tử ở đây cũng không tiếp nổi.

Thế nhưng là hôm nay đối thủ cũng không phải là bất kỳ người nào khác, mà là Thiên Đế trong quân người mạnh nhất vạn tượng đại vương.

Đối mặt quý cùng huân một kích toàn lực, vạn tượng đại vương cũng muốn nghiêng xuất toàn lực mới có thể đối kháng, hắn phát ra băng sương phong bạo, so với quý cùng huân sáu rồng phối điện giao, còn lớn hơn bên trên mấy lần. Băng sương phong bạo bao quanh hỏa long cùng điện giao, đem chậm rãi bức lui về về sau, tốc độ đồng thời dần dần gia tăng.

“Ghê tởm!”

Quý cùng huân đem hết toàn lực muốn tăng cường hỏa long cùng điện giao, nhưng mặc kệ hỏa long cùng điện giao như thế nào tê minh giãy dụa, chính là không cách nào chạy ra băng sương phong bạo câu thúc.

Cực hạn sao ﹖ quý không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt, mình nhiều năm khổ luyện, còn có u phượng, duy nguyệt, Ria na lông mày cùng huân hiệp lực, vậy mà cũng vô pháp đánh bại một cái vạn tượng sao? Mà lại thua triệt để như vậy.

Thế nhưng là sự thật chính là sự thật, quý từ đầu đến cuối không cách nào cải biến hiện thực. Hỏa long cùng điện giao đã bị ép lui trở về quý mười thước trước đó, nóng bỏng liệt hỏa nướng đến toàn thân hắn đổ mồ hôi.

“Quý!”

Tại cuối cùng này thời khắc, huân hôn lên quý môi.

Đây là tử biệt chi hôn! Tiếp xuống huân dự định đẩy ra quý, tự mình một người tiếp nhận một kích này uy lực. Nàng tại nội tâm tự hỏi, ta chết đi, ngươi sẽ giống mất đi hoa hương lúc đồng dạng thương tâm sao?

Huân dùng sức đâm vào quý trên thân, nhưng là tại cái này sống chết trước mắt quý đã khám phá huân dự định, nắm chặt tay của nàng hoàn toàn không cho cơ hội nàng đẩy ra chính mình.

“Quý… Không có thời gian!”

Huân đôi mắt đẹp bên trong thấm lấy nước mắt.

“Ta cũng không nên nhìn ta nữ nhân vì ta mà chết.”

Đột nhiên ở giữa đẩy ngược trở về áp lực chợt giảm, quý cùng huân từ tử thần trong lòng bàn tay chạy về.

Bởi vì vạn tượng nhận lấy đến từ một phương khác hướng tập kích, phát động tập kích cũng không phải là Saya, mị la, bạch võ, bóng xám cùng sóng xanh biếc bọn người.

Mà là một mực tiềm phục tại trong loạn quân Randolph cùng Thiên Hà tiên nữ!

Thân là một cái báo thù quỷ, Randolph so với quý càng thêm lãnh khốc cùng thâm trầm. Ngày đó hắn vốn là muốn lấy thực lực khiến cho quý khuất phục, bằng không hắn liền đến cái giả chết kế sách, đem hải thần đưa cho quý, để hắn kết hợp hai đại hải tặc tổ chức lực lượng cùng thiên đế quân quyết chiến. Chỉ cần có thể phòng ngừa song phương lửa vứt, bỗng tiêu hao thực lực của mình, mặt ngoài do ai chỉ huy cũng không trọng yếu.

Hải thần sở dĩ sẽ cam tâm tiếp nhận hải long chiếm đoạt, cũng là bởi vì Randolph vẫn trong bóng tối thao túng. Chỉ bất quá ngày đó bởi vì hoa hương kỳ tích phục sinh cùng xuất hiện, khiến cho hắn phạm vào một cái sai lầm nghiêm trọng. Lúc đầu chỉ muốn làm bộ thụ thương, nhưng lại bởi vì nhất thời phân tâm, để quý thật đả thương nặng chính mình. Tuy là trọng thương ngã gục, nhưng Thiên Hà tiên nữ vẫn có thể làm việc người khác không thể địa, cứu sống tên này biển bá vương.

Hai người bọn họ tại Randolph hải thần bộ hạ cũ hiệp trợ dưới, một mực liền trốn ở quý hải tặc trong tổ chức, đồng thời chậm đợi Randolph trọng thương phục hồi như cũ thời gian tiến đến. Đến cái này Lưu Cầu quyết chiến, hai người cũng một nhẫn lại nhẫn từ đầu đến cuối không có xuất thủ, dù cho quý cùng huân chính diện cùng vạn tượng là địch bọn hắn cũng chưa hề đi ra liên thủ hợp kích, mà chỉ là giả trang thành Tiên Ma chiến sĩ tiếp tục chờ đợi thời cơ. Cho đến giờ phút này vạn tượng đại vương xuất tẫn toàn lực không rảnh quan tâm chuyện khác, hai người mới liên thủ hướng hắn phát động nhanh như điện chớp tập kích.

Cùng quý, Randolph một kích này, cũng là đánh cược hắn cùng Thiên Hà cả đời tinh lực, tâm huyết cùng nội lực chỗ tụ. Từ khi năm đó thua ở vạn tượng đại vương thủ hạ về sau, mấy chục năm qua khổ tu hắn liền đang chờ đợi giờ khắc này.

Randolph từ trong loạn quân nhanh như điện chớp giết ra, mà lại là lấy cùng Cô Phong rồng hợp thể về sau, mặc hình rồng bọc thép mạnh nhất hình thái, trong tay đồ thần thương phát ra vạn trượng kim quang, chỉ cần bị hắn đánh trúng một kích này tuyệt đối có thể mặc kim liệt thạch.

Mà tại Randolph hậu phương là tay cầm kiếm ánh sáng Thiên Hà tiên nữ, nàng vẫn là kia tiên phong đạo cốt không dính khói lửa trần gian mỹ lệ bộ dáng. Trên mặt trang nghiêm túc mục trong tay chỉ riêng cầu vồng mang tựa như tiên nữ trên người dải lụa màu, giống như nước chảy mây trôi vũ động. Không có chút nào lực cản hướng kéo dài đến Randolph phía trước, xoắn nát bảo hộ vạn tượng đại vương băng thuẫn trận.

Tốc độ của bọn hắn so điện quang thạch hỏa nhanh hơn, cơ hồ là phát động một nháy mắt liền đã tới gần đến vạn tượng đại vương bên người.

Bởi vì tại cùng quý một trận chiến bên trong Randolph đã mất đi trái tim, Thiên Hà tiên nữ sử dụng tiên giới y thuật, chế tạo một đầu nhân công mạch máu kết nối mình cùng Randolph, tại lưu thông không chỉ là huyết dịch hai người cũng có thể tùy tiện sử dụng đối phương nội lực.

Đối mặt lực lượng mới xuất hiện Randolph, vạn tượng đại vương căn bản là không có cách trống đi tay đến phản kích hoặc là né tránh, nếu như hắn buông tay liền sẽ lọt vào mình băng sương phong bạo, cùng lục sắc hỏa long cùng điện giao liên hợp phản kích.

Nhưng là hắn còn có sau cùng thủ đoạn, chính là trên đầu của hắn quang hoàn. Kia là độc lập chứa đựng tại bên ngoài cơ thể năng lượng, tùy thời có thể lấy sử dụng mà không ảnh hưởng trên tay hắn nội lực chuyển vận. Tại cái này sinh tử một phát thời gian, vạn tượng đại vương trên đầu thiên sứ vòng phát ra nóng bỏng lấp lóe, lấy không thể nào né tránh chùm sáng, nhiệt độ siêu cao chùm sáng quán xuyên Randolph hoàng kim áo giáp, ở trên lồng ngực của hắn cắt ra một vài tấc vết thương, phạm vi còn bao gồm nguyên bản trái tim vị trí.

“Vạn tượng! Đây là ta tất cả người yêu oán hận một kích, ngươi cho ta đến Địa Ngục đi thôi.”

Lấy Randolph liên thủ với Thiên Hà lực lượng, đồ thần thương quán xuyên vạn tượng đại vương so kim cương còn kiên cố hơn huyền băng áo giáp.

“Hoa nha!”

Tại ngực bị đuổi một cái động lớn, vạn tượng đại vương hướng về Randolph phun ra ngụm lớn máu tươi.

Randolph tay cũng không có dừng lại, hắn muốn từ dưới hướng lên đồng thời vỡ nát vạn tượng đại vương trái tim cùng đầu. Bởi vì nếu như không làm như vậy, vô luận vạn tượng đại vương thụ nhiều nghiêm trọng tổn thương đều tốt, cái kia đáng sợ năng lực tái sinh rất nhanh liền có thể đem chi trị hết.

Hiện tại vạn tượng đại vương rốt cuộc không rảnh quản quý cùng huân, hắn rút về hai tay nắm đồ thần thương thân súng, cùng một thời gian trên đầu thiên sứ vòng nhắm chuẩn Randolph, lấy tiếp cận số không khoảng cách khoảng cách lần thứ hai xạ kích.

“Tiện nhân, cho ta đến Địa Ngục đi gặp ngươi Thiên Đế đi!”

Ở dưới cằm bị trúng đích một sát na, Randolph thiết quyền đánh cho vạn tượng đại vương mặt mũi bầm dập, trong tay thương xoắn nát vạn tượng trái tim.

Phổi vết thương còn chưa đủ lấy trí mệnh, nhưng là thiên sứ vòng kích thứ hai lại là vết thương trí mạng. Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, Randolph trên lưng dán lên một cái mềm mại nữ thể.

Mấy chục năm nhẫn nại rốt cục đổi lấy ngàn năm một thuở cơ hội báo thù, mà lại đến cuối cùng còn có một cái yêu nữ nhân ở bên người.

『 Carl… Còn có hoa hương… Cuối cùng để cho ta thay các ngươi khai thác ra con đường tương lai đi… 』 Randolph dưới đáy lòng hướng mình nhi nữ tạm biệt.

Do trời đỉnh phương hướng giáng lâm băng sương phong bạo đem Randolph, Thiên Hà tiên nữ cùng vạn tượng đại vương đều cuốn vào. Tiếp xuống giáng lâm thì là hung mãnh điện giao, cùng vượt qua vạn độ cao ấm sáu đầu dữ tợn hỏa viêm rồng.

Toàn bộ xuân sắc vô biên thành tầng cao nhất, đều bị một kích này chỗ vỡ nát. Đại hỏa càng kéo dài đến tầng thứ hai, còn thiếu một chút liền đạt tới tầng thứ ba nguyệt thần chi quang sở tại địa.

Tòa thành ngoại tầng chiến đấu tạm thời đình chỉ, khắp nơi đều là một mảnh tiếng kêu gào. Nhận vừa rồi một kích liên lụy, Thiên Đế quân cùng liên quân tướng sĩ, không phải bị lửa chỗ bỏng, chính là bị hình lục giác băng nhận cắt tổn thương.

“Đã kết thúc rồi à?”

Huân đối trước mắt hiện thực đơn giản không dám tin, từ hẳn phải chết bại vong nguy cơ trước đó, nàng cùng quý bởi vì Randolph cùng Thiên Hà tiên nữ đối vạn tượng đại vương phản kích, có thể tuyệt xử phùng sinh chuyển bại thành thắng.

“Randolph…”

Quý cảm khái rất nhiều nói. Không nghĩ tới cái này biển bá vương lần trước chỉ là giả chết, kỳ thật một mực núp trong bóng tối bày 抪 mình, nhưng là cũng nhiều đến hắn hi sinh, bây giờ chính mình mới có thể sống sót.

Thế nhưng là quý yên tâm hơn tựa hồ vẫn là quá sớm làm, tại đại hỏa cháy hừng hực xuân sắc vô biên thành, thế lửa cấp tốc yếu bớt.

Ở bên trong liệt hoả người phát ngôn của thần còn sống, mặc dù trên người hắn hai cánh bị thiêu đến biến thành màu đen, đã mất đi hai tay cùng bộ ngực trở xuống thân thể, trên thân thương tích đầy mình bộ mặt nát rữa không chịu nổi, trên đầu thiên thời vòng cũng biến thành ảm đạm vô quang, nhưng là vạn tượng đại vương vẫn chưa chết.

“Thật sự là ghê tởm!”

Quý cảm thấy hiện tại vạn tượng đại vương, mới phù hợp nhất mười bốn môn đồ sẽ cùng Thiên Đế Jehovah chân tướng.

“Y y nha nha… A nha…”

Liền ngay cả miệng bộ cũng bị nghiêm trọng bỏng cùng cắt tổn thương vạn tượng đại vương mồm miệng không rõ không biết đang nói cái gì.

“Muốn chết liền chết cho ta sạch sẽ một chút, đến trong Địa ngục đi bị Randolph lại chặt mấy lần đi.”

Quý lấy tay bên trong lửa kho bắn ra mấy cái Hỏa xà nhào về phía bản thân bị trọng thương vạn tượng đại vương.

Thế nhưng là quý vẫn là quá coi thường vạn tượng đại vương, đỉnh đầu hắn thiên sứ vòng lần nữa phóng ra ánh sáng tuyến, mà lại là liên tục không ngừng xạ kích.

“Quý!”

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc huân đẩy ra quý, đồng thời lấy cát ánh sáng thiểm điện phản kích, song phương lấy tốc độ ánh sáng đối quang nhanh, trên không trung nổ ra liên tục nghê hồng thiểm điện quang mang.

Vào lúc này vạn tượng đại vương trên lưng không ngừng mọc ra mới tuyết trắng lông vũ, huyết hồng cơ bắp bên trên mọc ra mới làn da, miệng bộ cũng khôi phục đến có thể mở miệng nói chuyện.

“Một nhân loại cùng Thiên Hà cộng lại, vậy mà có thể đem ta trọng thương gây nên đây. Nghịch thần dị giáo đồ, ta liền để các ngươi sống lâu thêm mấy giờ , chờ thân thể ta chữa trị lúc chính là tử kỳ của các ngươi.”

Vạn tượng đại vương hướng về không trung bay đi về sau, đồng thời triệu tập bộ hạ đến bảo vệ mình, đồng thời hạ lệnh Thiên Đế quân hạm đội tạm thời vung lui, trốn đến nguyệt thần chi quang phạm vi công kích bên ngoài.

“Ai sẽ để ngươi đào tẩu nha! Ngươi cái này sẽ chỉ cụp đuôi đào tẩu chó nhà có tang, rụt đầu rùa, lưu lại quyết một trận thắng thua nha! Ngươi là không có loại con gián sao?”

Quý cùng huân tự nhiên không dung vạn tượng đại vương đào tẩu, chính mắt trông thấy hắn đáng sợ năng lực tái sinh về sau, khiến cho bọn hắn vững tin không nắm chặt cơ hội này giết hắn, về sau mãi mãi cũng không có cơ hội thứ hai.

Nhưng là vừa rồi lục sắc hỏa long phối điện giao toàn lực công kích, đã hao hết hai người tinh lực. Lấy hiện thời quý tới nói liền xem như cấp thấp nhất màu đỏ hỏa long hắn cũng không sử dụng ra được, chỉ có thể phát ra mấy đầu Hỏa xà. Huống chi phía trước còn có phô thiên cái địa bay tới hàng trăm hàng ngàn Thiên Đế quân, cùng vạn tượng đại vương kéo dài chùm sáng công kích.

“Đừng trốn! Súc sinh…”

Quý cùng huân mặc dù liều lĩnh mạo hiểm truy kích, nhưng là tựa hồ chỉ có thể dừng ở đây rồi. Bởi vì tại vạn tượng đại vương phía sau xuất hiện địch nhân mới viện quân, từ sâm la vương tử suất lĩnh mấy ngàn tinh nhuệ, rốt cục đạt tới Lưu Cầu chiến trường.

“Không muốn từ bỏ, lại truy!”

Quý hiện tại đã không quản được nhiều như vậy, hắn muốn tại vạn tượng đại vương tiến vào sâm la vương tử bảo hộ phạm vi trước đó giải quyết hắn.

“Chớ cản đường! Đi chết đi!”

Mặc kệ quý chém giết nhiều ít đầu hắc tanh chim, khoảng cách của song phương vẫn là càng kéo càng xa.

“Ha ha ha ha ha…”

Vạn tượng đại vương tuấn mỹ gương mặt đã hoàn toàn bình phục, hắn đắc ý cười to, nhìn xem bất lực quý.

Sư tử vồ thỏ phải dùng toàn lực, sâm la vương tử trên tay một chút cũng không có lưu lực, sử xuất hắn truy hồn đoạt mệnh ma pháp, triệu hồi ra một đoàn dữ tợn đáng sợ khô lâu bạch cốt.

Ở trong nhất to lớn một cái long đầu xương, mở ra miệng to như chậu máu.

Sau đó, một ngụm hướng giống vạn tượng đại vương cắn.

Thần trên mặt đất người phát ngôn, được tứ phong tọa thiên sứ vạn tượng đại vương tại quý trước mắt, bị lớn mật mưu phản thủ hạ sâm la vương tử giết chết.

“Vạn tượng đại vương bất hạnh bị Nghịch Thần Giả Carl giết chết, quyền chỉ huy hiện tại từ ta tiếp quản. Có người không phục sao?”

Sâm la vương tử trong mắt hàn mang thiểm điện hưng phấn dị thường, không nghĩ tới hắn một mực chờ đợi cơ hội rốt cục xuất hiện.

Quý hai lời cũng không nói cùng huân cùng một chỗ hướng xuân sắc vô biên thành phương hướng bỏ chạy.

Chính mắt trông thấy đến vạn tượng đại vương như thế nào bị giết Thiên Đế quân, có mấy ngàn tên nhiều. Ở trong một nửa là sâm la vương tử lệ thuộc trực tiếp thủ hạ, còn sót lại một nửa khác, có mấy trăm người đem mục tiêu công kích từ quý cùng huân chuyển dời đến sâm la trên thân.

Thiên Đế quân ở giữa bạo phát ngắn ngủi nội chiến.

Quý cũng không nghĩ tới tình huống lại biến thành dạng này, muốn đối phó sâm la vương tử đương nhiên so đối phó vạn tượng lớn Vương Giản đơn. Nhưng hiện thời mình cùng huân một mình xâm nhập , chờ sâm la sẽ thấy hắn mưu phản tràng diện người diệt khẩu sau liền sẽ đến phiên mình.

Lấy đại cục đến xem nguyệt thần chi quang đã đánh chìm mười chiếc chiến hạm địch, nhưng liên quân cũng nhận Thiên Đế quân cường lực phản kích, lấy trước mắt tình hình chiến đấu đến xem, sẽ chỉ biến thành đồng quy vu tận cục diện, phía kia cũng không có tuyệt đối phần thắng.

Nếu như muốn nói thắng chọn, như vậy thì tại sâm la vương tử cùng quý trên thân. Tại vạn tượng đại vương bị ám sát về sau, nếu như có thể lại đem sâm la đánh bại, thiên đại quân liền sẽ đánh mất chỉ huy lâm vào tiến thối không thể trạng thái. Tương phản quý ở chỗ này bị giết, hải long cũng sẽ lâm vào diệt vong trạng thái, Trịnh gia quân, Ida quân cùng hải long tam phương liên quân sẽ tan rã.

Tập 13 Chương 19:

Quý cùng huân song đao kết hợp, thanh đao thương đủ nâng ngăn trở đường lui Thiên Đế quân từng cái giết lùi.

Mà sau lưng bọn hắn là sâm la vương tử đuổi sát không buông đại quân, hàng ngàn hàng vạn mưa tên từ không trung hướng phía dưới vẩy tới. Trong lúc nguy cấp này, quý cùng huân nắm tay đặt song song bay lượn, bốc lên né tránh trốn tránh địch nhân công kích mãnh liệt.

“Đừng để bọn hắn trốn về tòa thành bên trong.”

Sâm la tự mình chỉ huy bọn thủ hạ của mình số đường đồng tiến quanh co ôm chép.

Phía sau là địch nhân cường cung ngạnh nỏ còn có các loại lợi hại ma pháp, phía trước lại không ngừng có quân lính tản mạn đến quấy nhiễu, quý cùng huân tốc độ dần dần chậm lại. Đồng thời một đội hơn trăm người hắc tanh chim, từ phía trước một chiếc không trung chiến hạm bên trong bay ra đến tham dự cản trở hành động, một cái thiên la địa võng ngay tại không trung ngưng tụ thành.

“Hiện trên các ngươi thiên hạ biển cũng không đường có thể trốn đi!”

Sâm la hăng hái cười to, bắt đầu niệm tụng ma pháp thi triển một kích cuối cùng. Mà lại trùng điệp bao quanh hai người bọn họ Thiên Đế quân đã làm tốt công kích chuẩn bị.

Ngay tại cái này sinh tử một đường thời khắc, một cỗ hỏa viêm sóng dữ xuyên qua thùng sắt giống như vây quanh trận. Mười mấy tên hắc tanh chim bị liệt hỏa thôn phệ, trận địa địch không chỉ mở một cái động lớn, địch nhân còn loạn thành một đoàn.

“Quý, tỷ tỷ nhanh lên thuyền.”

Liệt Viêm bên trong một chiếc liên quân không trung chiến thuyền đột nhập mà gây nên, kịp thời đến đây cứu viện chính là kén, Saya thêm, hoa lê, loạn cùng thành đẹp bọn người, cùng chim yêu tinh hà. Từ trên thuyền được cứu đến không trung về sau, các nàng hạ xuống một chiếc liên quân không trung tiểu chiến thuyền bên trên, mà lại một mực còn quấn xuân sắc vô biên thành anh dũng tác chiến, chú ý tới quý bọn hắn tình huống nguy cấp liền lập tức chạy đến cứu viện.

Kén tự mình tại cầu tàu chỗ phụ trách cầm lái, Saya thêm, hoa lê, loạn cùng thành đẹp thì tại boong tàu bên trên cùng hơn mười tên lính cùng một chỗ tác chiến, tinh hà cái này chim yêu thì tại hộ vệ tại chiến thuyền bên cạnh.

“Quý, huân tỷ tỷ ta nhóm tới giúp các ngươi.”

Thành đẹp hai tay tiêu liên xạ đánh xuống nhiều tên địch nhân, hoa lê thì ngay cả ném ống trúc pháo, Saya tiến hành bảy đốt thương kiếm thủ hộ tại trước, loạn cầm trảm áo lót ở phía sau áp trận.

Quý cùng huân cấp tốc lao xuống, khẩn cấp đáp xuống chiến thuyền boong tàu bên trên.

“Làm được tốt!”

Quý hiểm chết cái này tiếp cái khác về sau, hai tay lọt vào hoa lê cùng thành đẹp dưới váy vỗ nhẹ các nàng mông đẹp.

“A nha!”

Tại hai nữ hờn dỗi tiếng kêu gào bên trong quý hô: “Kén hết tốc độ tiến về phía trước trở về xuân sắc vô biên thành.”

Sâm la vương tử trọng chỉnh rơi vào trong hỗn loạn trận hình về sau, lần nữa phát động công kích. Gần ngàn tên Thiên Đế quân, hướng về chiếc này tiểu chiến thuyền bốn phương tám hướng đột kích.

Tính ra hàng trăm hỏa trụ, dòng nước xiết, vòi rồng, thiểm điện không ngừng phóng tới. Quý một ngựa đi đầu cùng huân thủ hộ lấy yếu kém tứ nữ.

Kén một mặt hướng tòa thành chạy tới, một mặt tả hữu không ngừng mà nghiêng thuyền thân, lợi dụng thuyền bên cạnh cùng thuyền bụng bọc thép ngăn cản công kích, phòng ngừa boong tàu bên trên người nhận công kích.

Tại nhiều lần đánh xa vô hiệu về sau, Thiên Đế quân nếm thử đáp xuống boong tàu bên trên. Mọi người ngay cả trở về thuyền bên trong thời cơ đều không có, chỉ có thể cùng hạ cánh khẩn cấp địch nhân triển khai vật lộn.

Quý trong tay đao huyễn lên ngàn trượng đao ảnh, đao quang đi tới chỗ, dám mạo hiểm kỳ phong chi địch không phải khí giới chạy trốn chính là đầu một nơi thân một nẻo.

Tại dài rừng mưa đạn dưới hỏa lực, tiểu chiến thuyền xóc nảy bốc lên, mà lại bởi vì liên tục nhận công kích xác ngoài nhiều chỗ bọc thép đã vỡ vụn.

“Nhanh! Tiếp tục chống đỡ, nhanh đến.”

Quý cổ vũ lấy đám người đấu chí, khoảng cách xuân sắc vô biên thành đã là đập vào mắt có thể đụng.

“Kia có đi được dễ dàng như vậy.”

Sâm la vương tử không cam lòng nghiến răng nghiến lợi, sử xuất ma pháp máu triều tràn lan, thả ra liên tiếp thực thể hóa đỏ thẫm như máu tươi văn tự.

Kén tại địch nhân như thủy triều trong công kích, ra sức thao túng thuyền nhỏ né tránh, nhưng vẫn bị sâm la vương tử một kích này trúng đích.

“Oanh!”

Bị hao tổn nghiêm trọng tiểu chiến thuyền hoàn toàn đánh mất động lực, tại sắp trước khi giải thể dựa vào sau cùng xung lực, đánh rơi tại xuân sắc vô biên thành nội.

Cường đại lực trùng kích đem tất cả mọi người chấn động đến ngã trên mặt đất.

“May mắn từ Quỷ Môn quan chạy về.”

Quý đầu tiên đứng lên sau đó nói: “Hoa lê ngươi lập tức đi truyền lệnh, đem tòa thành đảo ngược đáp xuống trên mặt nước.”

“Đúng thế.”

Hoa lê thụ mệnh về sau cấp tốc rời đi.

Quý rất nhanh một lần nữa nắm giữ chỉ huy, hiện thời xuân sắc vô biên thành tầng cao nhất bị tạc hủy, làm thành một lỗ hổng bị chiến hạm địch tập trung công kích. Còn tốt tòa lâu đài này có thể lên hạ điên đảo, đảo ngược đáp xuống trên mặt biển liền có thể đem nhược điểm che giấu. Mặt khác tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bởi vì vạn tượng đại vương bị giết ảnh hưởng, Thiên Đế quân nhất thời cuối cùng đoạn mất đối tòa thành xâm lấn, hải long có thể lợi dụng nhân số bên trên ưu thế một lần nữa khống chế tòa thành bên trong tuyệt đại đa số địa phương.

Saya thêm, loạn, thành đẹp cùng huân đều không có nhận tổn thương gì, nhưng là kén lại tại vừa rồi xung kích bên trong đụng gãy xương sườn không cách nào lại chiến.

“Ba người các ngươi đem kén khiêng xuống đi, nơi này có ta cùng huân liền rất đủ đủ.”

Từ cầu tàu hài cốt bên trong được mang ra tới kén, mặc dù sắc mặt phát trán đổ mồ hôi lạnh, nhưng là ninja chính là ninja, nàng một chút cũng không có kêu khóc kêu đau.

Tỷ muội tình thâm huân lo lắng nặng nề mà nhìn xem muội muội tình hình.

“Ngươi thật không có chuyện sao? Nếu như bị gân cốt đâm xuyên qua phổi.”

“Loại này vết thương nhỏ ta mới không để vào mắt, tỷ tỷ ngươi cùng quý phải cố gắng lên, hiện thời ngay cả vạn tượng đại vương đều đã chết, chúng ta càng thêm không thể lại thua.”

“Ngô!”

Huân đưa mắt nhìn kén bị khiêng đi sau một lần nữa nắm chặt nàng cát ánh sáng.

Trên đại dương bao la chiến đấu so trước đó càng thêm thảm liệt, trên mặt biển lít nha lít nhít đều là xác chết trôi, thùng nước cùng thuyền hài cốt, đập vào mắt đi tới bốn phía đều có rơi vào trong biển lửa liên quân chiến thuyền.

Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, liên quân đã giảm dần mất một nửa binh lực cùng chiến hạm . Còn thập tự quân, tại trận này trong lúc ác chiến cũng sớm đã không chết tức trốn.

Đến mức đối địch Thiên Đế quân thì tại nguyệt thần chi quang công kích đến, từ bỏ cao cao tại thượng từ trên không tùy ý hướng biển lên thuyền chỉ phát pháo ưu thế, tiếp theo tại xuân sắc vô biên thành về sau tuần tự đáp xuống trên mặt biển. Bởi vì hành tinh độ cong ảnh hưởng, lại thêm trên biển bên ta chiến thuyền bên trong nhiều, để tránh lầm kích quân đội bạn nguyệt thần chi quang bị ép đình chỉ công kích.

Thiên Đế quân không trung chiến hạm, tựa như nhân loại làm bằng gỗ thuyền buồm đồng dạng đi thuyền ở trên biển. Mấy chục thủ chiếc Thiên Giới chiến hạm, cùng số lượng vẫn quá ngàn làm bằng gỗ thuyền buồm tại hải chiến. Đây là mấy chục đôi mấy ngàn, có được tuyệt đối số lượng ưu thế cùng tuyệt đối chất lượng ưu thế quyết đấu, nhân loại hoả pháo đối Thiên Giới chiến hạm lực phá hoại phi thường có hạn, mà đối phương chỉ cần một kích liền có thể hoàn toàn phá hủy liên quân bất luận cái gì một chiếc thuyền.

Bất quá liên quân còn có kia hai, ba mươi chiếc không trung tiểu chiến hạm trợ giúp, đồng thời còn có thể sử dụng lên hạm vật lộn chiến thuật.

Sâm la vương tử ngồi lên phe mình chiến hạm, trên mặt biển rong ruổi truy kích mà tới. Lấy thân thuyền kiên cố bọc thép, trực tiếp đâm cháy liên quân chiến thuyền, một đường hướng về xuân sắc vô biên thành công tới. Mà lại không chỉ hắn cái này một chiếc, cái khác Thiên Đế quân chiến hạm cũng khai thác giống nhau chiến thuật.

Chiến hạm cùng cứ điểm va chạm vào nhau, phát ra chấn thiên động địa tiếng vang, ở trên biển nổi lên doạ người sóng lớn. Xuân sắc vô biên thành dần dần lâm vào đông đảo chiến hạm địch trong vòng vây, mà tại vòng vây bên ngoài, liên quân tàu chiến liều chết đột tiến, dù cho đồng bạn đa số bị đánh chìm, may mắn còn sống sót lại có thể thành công xâm nhập chiến hạm địch hỏa lực góc chết, tiến hành lên thuyền vật lộn.

Trên trăm chiếc thuyền lẫn nhau kề sát , giống như làm thành một bọn người công lục địa. Mà tại mảnh này thuyền trên biển, hai quân lưỡi đao song hướng triển khai hiểm ác tử đấu.

Quý lại một lần nữa tập hợp mị la, Saya, mây ảnh, tinh hà, sóng xanh biếc, bạch võ cùng bóng xám chờ Tiên Yêu chiến sĩ. Nhưng ở hướng vạn tượng đại vương phát động công kích lúc, ngay trong bọn họ mặc dù không có người chiến tử, nhưng là không phải đã bị thương chính là cùng đem nội lực tiêu hao thất thất bát bát quý, trên người Tiên Yêu chi lực đã dùng hết hơn phân nửa.

Bất quá tương đối ngoại trừ thụ thương sau tặng kén, Hạnh Huệ, máu oanh, Liễu Sinh Jubee’, chính tông, hoa lê, thành đẹp, loạn, Saya thêm cùng thật ruộng mười dũng sĩ đều trở về.

Quý hiện tại chỉ có thể lấy tay bên cạnh những lực lượng này, cùng sâm la làm đánh cược lần cuối. Nếu như xuân sắc vô biên thành nội nguyệt thần chi quang bị phá hư, địch nhân liền có thể dùng chiến hạm ở trên không pháo kích triệt để tiêu diệt liên quân, lại hoặc là ngay tại thi pháp Ria na lông mày bị giết hoặc bị thương, thôi miên ma pháp bị giải trừ, liên quân binh sĩ sẽ hồi phục thanh tỉnh, đến lúc đó đối mặt quái vật Thiên Đế quân chỉ sợ một nửa trở lên người đều sẽ biết sợ đến không đánh mà chạy.

Sâm la vương tử thủ hạ còn có vượt qua mười mấy ngàn tên Ma Giới chiến sĩ, chiến lực vượt qua một triệu nhân loại. Liên quân số lượng thì sớm đã ngã xuống trăm vạn trở xuống, thực tế sống sót người có bao nhiêu vẫn là ẩn số.

Sâm la vương tử cầm mình Bạch Cốt kiếm, tự mình đứng ở trước trận anh dũng tiến công. Cái kia chuôi mang theo trận trận âm phong Bạch Cốt kiếm, kiếm thế thép mãnh lăng lệ phản đối giả không chết cũng bị thương. Lấy hắn làm trung tâm, Thiên Đế quân tựa như mũi tên, thâm nhập vào liên quân phòng tuyến bên trong. Liền xem như bạch võ cùng bóng xám đối mặt hắn công kích cũng chỉ có thể chèo chống một hồi.

Vốn còn muốn tranh thủ nhiều một chút thời gian khôi phục nội lực quý, đối mặt nguy cấp tình thế cố ý buông ra phòng tuyến để sâm la một mình xâm nhập, lại tập trung binh lực công kích phía sau hắn quân địch.

Đem đả thông hậu phương đường lui công việc giao cho hắc sư về sau, sâm la vương tử giết lùi quý hậu cung chiến sĩ, cùng quý cùng huân chính diện đối địch.

“Ngươi ta ở giữa thâm cừu đại hận cũng không cần nhắc lại, chịu chết đi Carl.”

Sâm la vương tử ngay từ đầu sử xuất toàn lực, kiếm thế như gió chiêu chiêu trí mạng, không cho quý cùng huân hai người khôi phục nội lực cơ hội.

Quý cùng huân hai người liên thủ trải qua đã cũng cảm thấy phí sức. Ở vào hạ phong quý giả bộ như sức chịu đựng không kế dáng vẻ, lộ ra mấy cái sơ hở, nghĩ dẫn sâm la vương tử mắc lừa để huân xuất thủ phản kích.

Chỉ tiếc sâm la cũng không trúng kế, chỉ là sử dụng ưu thế của hắn đại lực chặt chém trảm kích, một kiếm mãnh giống như một kiếm, tiêu hao đối phương nội lực.

“Carl ta tới giúp ngươi.”

Ngay tại cái này thời khắc nguy cấp, một mực trốn ở an toàn địa phương hoa hương, chủ động gia nhập chiến đoàn.

Sâm la cười lạnh một tiếng không sợ hãi chút nào lấy một địch ba: “Hoa hương! Ngươi không muốn sống nữa sao? Ta tùy thời đều có thể để ngươi chết.”

Trên tay cầm lấy một thanh nhìn rất thường gặp dao quân dụng, không biết võ công vẻn vẹn dựa vào hấp huyết quỷ năng lực đặc thù tác chiến hoa hương dần dần thả chậm động tác trên tay.

“Chính ngươi lựa chọn xong, là giết Carl trở lại bên cạnh ta, vẫn là ở chỗ này hóa thành tro bụi.”

Hoa hương trên mặt tràn ngập do dự biểu lộ, nếu như quý bất tử nàng sẽ chết.

“Hoa hương! Ngươi lui xuống đi đi! Chiến đấu cũng không thích hợp ngươi, mà lại ta không tin gia hỏa này sẽ giết ngươi.”

Quý lôi kéo hoa hương tự tay chế tác dừng lại nàng tiến một bước động tác.

Sâm la vương tử thì thúc bách nói: “Ta đã nghĩ thông suốt, cùng lãng phí thời gian, không bằng đem ta không lấy được nữ nhân giết, chí ít không để cho người khác đạt được.”

Vùng vẫy hồi lâu, hoa hương rốt cục có quyết định. Nàng tại hoàn toàn không có phòng bị quý phía sau dùng sức chặt một đao.

“A nha…”

Quý kêu thảm quỳ xuống trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy không thể tin được biểu lộ, bất quá không biết võ công hoa hương tựa hồ không hiểu được hướng yếu hại công kích, nhưng một đao kia cũng chém vào quý trên lưng máu me đầm đìa máu bắn tung tóe.

Vây xem hậu cung chúng nữ trong miệng phát ra liên tiếp kêu thảm, nhao nhao tiến lên nghĩ thay quý băng bó.

“Tha thứ ta!”

Hoa hương tay run run, mặt mũi tràn đầy hối hận biểu lộ từng bước một hướng sâm la vương tử bên cạnh thối lui.

“Hoa hương, hoa hương…”

Quý thanh âm kích động lật ngược đang kêu to không ngừng.

Sâm la vương tử? Nhanh cười to ra, đem hoa hương nhục thể kéo.

Hoa hương nhục thân hiện thời đang bị khí thể yêu ma ứng trời chỗ thao túng, mặc kệ quý như thế nào gọi cũng sẽ không đối với hắn có chỗ đáp lại. Sâm la vương tử ở trong lòng đối ứng trời diễn kỹ rất là tán thưởng, hắn biểu hiện được cùng hoa hương rất tương tự, không chỉ để quý nhục thể thụ thương, còn để tâm linh của hắn đồng dạng thống khổ. Cũng chỉ có dạng này mới có thể tiêu trong lòng của hắn mối hận.

Chỉ là sâm la vương tử cũng không có cười đến cuối cùng, tại bộ ngực hắn cảm thấy lửa thiêu đau đớn thời khắc, hoa hương đao trong tay đã quán xuyên trái tim của hắn.

“Ứng trời…”

Sâm la vương tử tại thống khổ cùng mạnh giận bên trong một cước đạp không phải hoa hương nhục thân. Hắn khó mà tưởng tượng ứng trời tên nô tài này cũng dám phản bội hắn.

Nhịn đau rút ra ngực dính lấy máu đao, sâm la vương tử lập tức liền muốn xuất thủ lần nữa.

“Dừng tay!”

Hoa hương lau sạch lấy máu trên khóe miệng tiếp theo nói ra: “Ngươi còn muốn mệnh cũng không cần loạn động.”

“Ứng trời ngươi cũng dám phản bội.”

Sâm la tức giận mắng.

“Ngươi nói ngươi thả tại trên người ta khí thể yêu quái sao? Tại Ria na lông mày thay ta kiểm tra thân thể lúc, đã sớm đem hắn thu thập.”

“Ngươi là thật hoa hương?”

Sâm la ánh mắt âm trầm bắn ra nồng đậm sát khí hỏi.

“Không sai!”

Sâm la lúc này không khỏi hồi tưởng lại hẳn là bị ứng trời đánh Tokugawa ngàn cơ, kia là nàng tự sát làm ra khổ nhục kế sao? Không, có lẽ căn bản chỉ là một bộ dùng để lừa gạt mình, tướng mạo tương tự thi thể. Dù sao hải long bên trong nữ binh đông đảo, người chết trận không ít, hơn nữa lúc ấy không phải mình tại hiện trường tự mình kiểm nghiệm chỉ là dùng ma pháp cự ly xa quan sát, sơ qua có khác biệt chỗ chỉ bị mình xem như người sau khi chết thi thể biến hình trở thành cứng ngắc bố trí.

“Ta vậy mà phạm vào sai lầm lớn như vậy, chỉ đổ thừa chính ta quá tin tưởng ứng trời phế vật này. Bất quá ngươi không được quên ngươi sinh tử thế nhưng là nằm ở trong lòng bàn tay của ta, mà lại ngươi vừa rồi ám toán ta một đao kia, đối hút máu cương thi từ dũ năng lực tới nói căn bản không quan trọng gì.”

“Đó cũng không phải là phổ thông đao, là u Phượng tỷ thay ta đặc chế. Mũi đao đã chôn giấu tại trong thân thể ngươi, đồng thời lấy Ria na lông mày ma pháp cùng thân thể của ta liên kết, chỉ cần ta vừa chết liền sẽ bạo tạc, bạo tạc uy lực lớn đến đủ để cho ngươi chi thủ bay nứt.”

“Hoa hương ngươi làm được tốt, không uổng công ta trên lưng chống cự một đao kia lừa gạt hắn.”

Quý rốt cục có thể buông lỏng một hơi, mặc dù phe mình đối mặt Thiên Đế quân lúc cũng không phải là không có phần thắng, nhưng ở hoa hương sinh mệnh bị quản chế tại sâm la trên tay lúc, mình thật sự là không cách nào buông tay buông chân đi đối phó sâm la.

“Coi như ta bị các ngươi ám toán thành công, cũng chỉ là không thể động thủ giết hoa hương. Căn bản không thể dao động phe ta ưu thế.”

“Chỉ là như vậy sao? Bởi vì hoa hương quan hệ ta không thể động thủ giết ngươi, nhưng là ngược lại, ngươi lại có thể giết ta sao? Cho ta hảo hảo nghĩ rõ ràng.”

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng thần sắc nhìn xem quý hoa hương, sâm la vương tử cảm thấy mười phần ra tay ác độc. Lấy hoa hương tính cách tới nói, nếu như quý thật chết trên tay chính mình, vô luận vì tuẫn tình vẫn là báo thù, hắn cũng có thể tự sát, mà nàng chết liền sẽ dẫn bạo vừa rồi đâm vào trong cơ thể mình lưỡi đao.

Nếu là trước đó thiết trí cạm bẫy, lưỡi đao hẳn là sẽ bạo tạc mà không chỉ có là nói ngoa đe dọa mình, muốn đem chi dỡ bỏ chắc hẳn cũng không phải đơn giản sự tình.

Trước mắt cơ hội hoàn toàn chính xác cực kỳ khó được, liên quân Tiên Ma chiến sĩ hẳn là phần lớn bị thương mang theo, quý cùng huân nội lực cũng chỗ dư không nhiều. Chỉnh thể chiến cuộc có lẽ còn là có lợi cho Thiên Đế quân.

Tại sâm la vương tử trầm tư thời khắc, quý cùng huân toàn lực xuất kích, một cái lấy Hỏa xà kiềm chế lấy sâm la, một cái khác đằng không bay lên lấy cát quang thiểm điện trảm đến.

“Hừ! Các ngươi không muốn sống nữa sao?”

Vừa định xuất thủ phản kích sâm la, lúc này mới phát giác thể nội trống rỗng, vậy mà một điểm yêu lực cũng không có.

Lưỡi đao còn có cái thứ hai cạm bẫy, ức chế mình yêu lực. Hiện tại mới phát giác được đối sâm la mà nói đã quá chần chờ, bị quý cùng huân tại vòng đang nghiêm mật trong đao thế, cho dù mình chiêu thức tinh diệu nhưng yêu lực hoàn toàn không có, sao có thể có thể địch nổi nội lực vẫn còn tồn tại một nửa đối thủ. Mà lại tại mới vừa rồi không có tức thời đào tẩu, đã đánh mất gọi bộ hạ trợ giúp thời cơ.

Mấy chiêu ở giữa, sâm la vương tử Bạch Cốt kiếm kỷ bị chấn khai, quý lửa kho liền chống đỡ tại cổ của hắn bên trên.

“Thắng bại đã phân, mệnh lệnh còn sót lại Thiên Đế quân đầu hàng. Bởi vì hoa hương quan hệ ta không thể giết ngươi, để tránh ngươi tự sát ta cũng sẽ không ngược đãi ngươi. Mặc dù ta nội tâm là rất không phục, nhưng cũng sẽ không để ngươi cái này tù phạm thiếu áo thiếu ăn.”

Sâm la vương tử trán đổ mồ hôi lạnh toàn thân hối hận run rẩy, nghĩ không ra mình bởi vì hoa hương mà phản thắng vì bại, quả thật là hồng nhan họa thủy sao ﹖ thực sự rất đáng hận.

“Ảnh tước ta còn không có thua, ta chinh phục thế giới lý tưởng còn chưa kết thúc.”

“Đi chết đi!”

Sâm la âm lãnh mà nói, đồng thời nàng cắt đứt hoa hương tên này tôi tớ hấp huyết quỷ hắc ám sinh mệnh.

Hoa hương thân thể trong nháy mắt bạch hóa, một khắc cuối cùng trên mặt nàng còn giữ nhìn thấy quý đắc thắng mà an tâm biểu lộ. Trong một chớp mắt thân thể của nàng hóa thành bột phấn, tại quý trước mắt sụp đổ. Hoa hương quần áo rơi xuống đất, bên trong ngoại trừ một đống màu trắng bột phấn, cái gì cũng không có còn lại.

“Hoa hương!”

Tại cái này trong chớp mắt quý toàn thân kịch chấn. Mình vậy mà để hoa hương lần thứ hai chết tại trước mắt của mình.

“Không muốn… Không muốn nha!”

Tại quý vô tận bi thương chuyển hóa thành thù hận đồng thời phản kích trước đó, sâm la vương tử sớm tại gây nên hoa hương vào chỗ chết đồng thời xuất thủ. Hắn lấy mình nhọn cách móng tay tay đâm rách vẫn chưa hoàn toàn dũ hợp vết thương, tay không đem dán tại trên trái tim lưỡi đao ra, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Tại lưỡi đao bị kéo cách lồng ngực trong nháy mắt, lưỡi đao phát sinh nổ lớn, không chỉ nổ bay sâm la mình tay, bạo tạc lực trùng kích còn tại hắn lồng ngực mở cái lỗ lớn, triệt để hủy diệt trái tim của hắn, đồng thời ở trên người hắn đâm đầy mảnh vỡ.

Nhận bạo tạc dư ba xung kích, quý cũng bị đánh bay ra ngoài, nhất thời sống chết không rõ.

Sâm la vương tử mặc dù người bị thương nặng, đồng thời đã mất đi trái tim, nhưng cái này còn chưa đủ lấy để trở thành hấp huyết quỷ hắn mất mạng, chỉ cần đầu óc của hắn vẫn còn ở đó. Nhưng càng quan trọng hơn là trừ bỏ lưỡi đao, khiến cho hắn khôi phục hoàn toàn yêu lực.

Tập 13 Chương 20:

Sâm la vương tử như thế đi hiểm đánh cược, chính là vì khôi phục yêu lực. Chỉ tiếc động tác của hắn vẫn chậm một điểm, tại hắn sử dụng hết tốt tay trái muốn phòng ngự huân đao thế trước đó. Thoáng như trên trời lưu tinh ngang qua, huân lăng lệ đao quang lóe lên đã cắt đứt thủ cấp của hắn.

Sâm la vương tử còn chưa kịp cảm giác được đau đớn trước, đầu của hắn đã bị một đao khác tách thành hai nửa. Đột nhiên ở giữa sâm la nhục thể giống hoa hương hóa thành tro bụi, bị trên chiến trường pháo gió thổi qua liền không lưu lại bất cứ thứ gì.

“Quý ngươi không có chuyện gì sao?”

Huân lo lắng vội vàng đuổi tới quý bên cạnh.

“Hoa hương…”

Quý trên thân tràn đầy vết máu, giãy dụa lấy một lần nữa đứng lên.

Nhìn thấy trước mắt chỉ có hoa hương lưu lại quần áo, ngay cả thân thể nàng hóa thành vôi, cũng đã bị gió thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

“Vì sao lại dạng này!”

Quý thống khổ khó chế một quyền đập vào trên mặt đất.

Đây chính là mình trải qua gian khổ, nhiều năm chinh chiến truy tìm mơ ước kết cục sao?

“Huân! Ta giống như phát một cái thật dài mộng. Hoa hương phục sinh chỉ là một giấc mộng sao?”

Nhìn xem quý mặt mũi tràn đầy sầu thương biểu lộ, huân đau lòng cực kỳ.

Nhục thể cùng tâm linh tổn thương cộng lại làm quý như sắt thép ý chí kiên cường cũng theo đó hỏng mất, tại mơ màng mê mẩn bên trong hắn một mực đang nghĩ lấy hoa hương, Ria na lông mày, huân, thanh vụ, thanh ai cùng u phượng.

Quý bị thương té xỉu về sau, huân tiếp tục chỉ huy tác chiến.

Đã mất đi chỉ huy Thiên Đế quân vẫn cực kì ương ngạnh, nhưng là công thủ lại trở nên không có tổ chức. Đối mặt một năm qua này gắng đạt tới chất làm tăng lên không ngừng huấn luyện, đã tốt muốn tốt hơn liên quân, dần dần đánh mất ưu thế.

Một mực chiến đấu đến đang lúc hoàng hôn, song phương tử thương hơn phân nửa. Một số nhỏ Thiên Đế quân bắt đầu đào vong, bởi vậy mà khiến cho ưu thế đảo hướng liên quân một phương. Theo ưu thế nghịch chuyển cùng mở rộng, Thiên Đế quân đào vong tiến một bước tăng lên, đến ngày kế tiếp bình minh tổn thất đại bộ phận binh lực Thiên Đế quân, toàn diện từ trên chiến trường rút lui.

Bỏ ra ba phần hai trở lên tử thương, liên quân thắng được thắng thảm. Người sống sót chỉ có không đủ bốn mươi vạn người, song phương tử thương bàn bạc vượt qua hai trăm vạn, vô số thi thể đem Lưu Cầu đảo mặt biển đều nhuộm đỏ, ở trên biển bốn phía đều là thuyền đắm cùng nửa hủy chiến hạm, tràng diện thê lương đáng sợ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Randolph cùng hoa hương đều đã chết, Ria na lông mày bởi vì thi pháp đại giới lâm vào lâu dài u ngủ bên trong. Bất quá Thiên Hà tiên nữ lại kỳ tích sống tiếp được, tứ chi đều đoạn ở trên biển trôi nổi nàng bị liên quân binh sĩ cứu lên.

Trận này chiến dịch tính quyết định cải biến thiên cầu tinh vận mệnh, Thiên Đế quân chịu đủ trọng tỏa, về sau mấy năm đều bề bộn nhiều việc khôi phục thực lực, nguyên bản thụ Thiên Đế quân khống chế chính quyền lần nữa khôi phục độc lập, sau đó bởi vì nhân loại tham lam bản tính bắt đầu lẫn nhau chinh chiến không ngớt, y la ba các nước tình huống nhất là nghiêm trọng.

Trong lúc này hải long thế lực, khuếch trương cùng bảy đại dương trải rộng thiên cầu các nơi, đem các quốc gia hải vận đều khống chế trong lòng bàn tay.

Đối rồng thanh vụ ai mà nói chiến tranh thắng bại đã trở nên không có ý nghĩa, thắng lợi tựa hồ thành tất nhiên sự tình. Rốt cuộc không cần như dĩ vãng vắt hết óc, khổ tư mưu kế suy nghĩ phá địch kế sách, địch nhân đều là nhỏ yếu mà phân tán nhân loại quân đội, chỉ cần tập hợp đại quân xuất kích tiến hành dần dần đánh tan liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

Trải qua mấy năm này tuế nguyệt tẩy lễ, sương mù trở nên càng khôn khéo hơn càng thêm thành thục, thân thể trở nên càng thêm thon thả càng thêm đầy đặn, tuyệt không so huân cùng kén các nàng kém, mặc dù bộ ngực không có u phượng tới lớn.

Tại các nữ binh trong mắt, sương mù là mưu tính sâu xa bày mưu nghĩ kế, trí tuệ cùng mỹ mạo đều xem trọng nữ quân sư. So với mấy năm trước càng thêm đáng giá người tin cậy. Bất quá thay đổi lớn nhất còn không phải nhục thể, mà là tâm linh. Đã mất đi tỷ tỷ thanh hà cái này đối thủ cạnh tranh, khiến cho thanh vụ nhân cách không còn tự ti, thanh ai nhân cách không có cạnh tranh đối tượng, hai nhân cách dần dần dung hợp được, hợp lại làm một. Không phải trong đó một cái nuốt hết một cái khác, mà là không còn sự phân biệt chủ tớ, rất tự nhiên dung hợp.

“Quý…”

Sương mù mặt mày ngậm đất vụ xuân nghĩ đến quý, trên mặt nổi lên một mảnh hồng choáng.

Không được!

Không cách nào lại nhẫn nại sương mù đem công việc giao cho các bộ hạ, rời đi sách mưu các, lấy đầu ngón tay dựa tường mà đứng đầy mặt ửng đỏ thở hổn hển không thôi tiến lên.

“Ra sao? Lười biếng không làm việc sao?”

Vừa vặn trải qua quý hỏi.

“Ta đây là tranh thủ lúc rảnh rỗi.”

Sương mù xảo tiếu thiện này đường.

Hoa hương chết, lại thêm Ria na lông mày mê man đả kích, để quý ngày đó một đêm đầu bạc. Mặc dù tạ từ Takako đại phu linh dược, lấy mái tóc nhuộm đen, nhưng chỉ cần vừa dừng lại uống thuốc liền sẽ lần nữa biến bạch. Tại trải qua mấy tháng mượn rượu tiêu sầu thời gian về sau, hiện thời quý mỗi ngày đều trầm mê ở tình ái bên trong, biến tướng dùng cái này gây tê chính mình.

“Gần nhất sương mù cái mông nhỏ trở nên càng ngày càng có nhục cảm đâu.”

Quý dùng sức nắm vuốt sương mù mông đẹp nói.

“Nhỏ dâm phụ là đang nghĩ ta sao?”

“Không được sao?”

Sương mù ủy khuất nói.

“Vậy liền để ta đến thỏa mãn ngươi dâm đọc đi!”

Quý phi thường cả gan làm loạn địa, ngay tại trên hành lang động thủ thoát sương mù quần áo.

“Không muốn ở loại địa phương này làm đi! Chúng ta trở về phòng đi được không? Coi như ta cầu ngươi.”

Sương mù lấy xấu hổ gấp khốn quẫn bộ dáng thỉnh cầu.

“Bị bộ hạ của mình nhìn thấy ngươi không phải sẽ càng thêm hưng phấn sao?”

“Mới… Mới không có loại sự tình này…”

Sương mù trán mãnh dao đại biểu phản đối.

“Thật hay là giả thử một lần liền biết.”

Tại quý một đôi Lộc Sơn phía dưới bắt, sương mù quần áo rất nhanh rơi đầy đầy đất, nửa người trên lộ ra trọn vẹn lộ ra dương chi bạch ngọc giống như da thịt, còn sót lại đống quần áo tại bên hông, toàn thân da thịt hiện ra màu anh đào, nhìn dâm đãng thê mỹ tràn ngập trêu chọc tính.

“Có người thấy được!”

Sương mù xấu hổ mà ức, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào dùng một đôi nhu đề khước từ.

Mấy cái trải qua nhìn thấy cái tràng diện này thị nữ, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lui ra, lại trốn ở hành lang chỗ góc cua nhìn lén.

“Vậy ngươi không phải hưng phấn hơn sao?”

Xoa nắn sương mù một đôi phấn điêu ngọc tố sữa măng, quý thật sự là cảm xúc rất nhiều. Nhớ ngày đó tại huân trên thuyền gặp nhau, cách nay đã qua bao nhiêu năm. Ngày đó ngây ngô ấu khí thân thể, bây giờ vậy mà trở nên như thế thành thục diễm lệ, cũng không uổng công mình mấy năm này cố gắng khai phát.

Quý có tiết tấu ngậm lấy hút mút lấy sương mù kiều diễm nụ hoa, đã dẫn phát nàng để cho người dục hỏa đốt người âm thanh dâm đãng.

“A nha!”

Sương mù xấu hổ thét lên ra.

Trên thân cuối cùng một bộ y phục, đều bị quý cởi rơi trên mặt đất. Mà ở phía xa người vây xem càng ngày càng nhiều, thấy nàng vạn phần ngượng ngùng.

Sương mù cảm thấy toàn thân chảy qua để cho người tình dục khó chế khoái cảm dòng điện, những cái kia rình coi ánh mắt, để nàng đã xấu hổ lại hưng phấn.

“Căn này đồ vật cũng càng ngày càng không nên việc, một chút cũng không có lúc trước kình độ.”

Quý nhìn xem nửa người dưới lắc đầu thở dài nói.

Từ sương mù hoa huyệt bên trong, quý rút ra hắn sáng nay nhét vào làm bằng gỗ đồ giả. Trải qua Ria na lông mày ma pháp xử lý làm bằng gỗ đồ giả, lúc trước thế nhưng là kình độ mười phần chấn người hồn phi phách tán cầu xin tha thứ không ngừng, bây giờ lại sẽ chỉ tiếp tục không ngừng mà có yếu ớt chấn động, mang đến đứt quãng nhưng lại để cho người không cách nào thỏa mãn khoái cảm, trở thành điều giáo người tiền hí công cụ.

“Bất quá thật sự là ẩm ướt đến không ra thể thống gì đâu!”

Quý cầm lấy ướt dầm dề đồ giả, dùng đầu lưỡi liếm láp phía trên đặc dính tơ bạc.

“Mắc cỡ chết người ta rồi! Nhờ ngươi không muốn liếm đâu!”

“Ta không chỉ chính mình liếm, còn muốn ngươi cùng ta cùng một chỗ liếm.”

Quý tàn nhẫn đem đồ giả đưa đến thanh vụ hương mềm miệng thơm trước đó.

“Ngươi…”

Sương mù tức giận tới mức đạp chân nhưng lại cầm quý không có cách nào.

Nếu như mình còn không phục tùng, lấy hiện tại quý lúc nào cũng có thể sẽ vứt xuống mình không mảnh vải che thân lưu tại nơi này.

“Ngươi càng lúc càng sẽ khi dễ người.”

Sương mù rơi vào đường cùng đành phải tại đông đảo kẻ nhìn trộm nhìn chăm chú, duỗi ra mình cái lưỡi đinh hương liếm về mình trong suốt trong trẻo dâm dịch.

Sương mù hiện thời mặt đỏ lên nóng lên thân thể mềm mại không ngừng run rẩy.

“Mất đi chủ nhân căn này đồ vật, không biết còn có thể dùng bao lâu. Mỗi khi nhớ tới Ria na lông mày ta liền muốn hảo hảo xử phạt ngươi, giác ngộ đi! Ta dâm đãng nhỏ quân sư.”

Quý hưng phấn lại thô bạo đảo ngược sương mù thân thể, bỏ qua chốn đào nguyên mà không vào, long căn từ nàng nhỏ hẹp chặt khít gấp huyệt xâm chiếm, từ sau trực đảo sương mù cúc huyệt cuối cùng.

“A a a a…”

Sương mù phát ra ai thê dâm đãng nhưng lại tràn ngập giác quan kích thích tiếng kêu.

Quý tại trước mắt bao người, xâm phạm mình dâm đãng bẩn thỉu cúc huyệt. Quý long căn thật dài thật thô, mỗi một lần đều mang đến màu đen dị dạng khoái cảm, chơi đùa sương mù duyên dáng gọi to liên tục.

Sương mù hoa huyệt bên trong hiện nước tràn lan, ái dịch dọc theo cặp kia dính trơn mềm trượt đùi chảy ròng mà xuống, điểm điểm tích tích rải đầy trên mặt đất.

Đánh mất làm một quân sư hẳn là có uy nghiêm cùng tư thái, sương mù hai chân nỗ lực chèo chống, thừa nhận quý mưa to gió lớn xung kích.

Thân thể giống như muốn tan chảy, quý to con dương vật xuyên qua tiến mình như vậy ô uế bộ vị, lại ngược lại mang đến như vậy để cho người ta phiêu phiêu dục tiên khoái cảm.

“A a a a a…”

Sương mù cảm thấy thể nội nghênh đón quý dương tinh xung kích, đồng thời mình cũng bị đưa lên cao trào ngược.

“A… Nha nha nha…”

“Hô… Hô… Hô…”

“Như thế nào? Dễ chịu sao?”

Sương mù ngượng ngùng gật đầu đáp lại, hai chân bủn rủn bất lực toàn thân vẫn tại nóng lên, cao trào dư vị còn tại thể nội quanh quẩn.

“Vậy ngươi ngay ở chỗ này thiêm thiếp một cái đi.”

Quý nhặt lên trên mặt đất sương mù quần áo, một kiện không lưu tiêu sái rời đi.

“Đợi một chút… Chớ đi…”

Quý xuân phong đắc ý cũng không quay đầu lại sải bước mà đi. Chỉ để lại không mảnh vải che thân sương mù, lúng túng đối mặt những cái kia đang rình coi nữ binh.

Sương mù cảm thấy nội tâm có một tia đắng chát, từ khi hoa hương sau khi chết cùng Ria na lông mày lâm vào trong mê ngủ. Quý mỗi một lần cùng mình ân ái, đều là sau khi đi Đình Chi đường, chỉ sợ hắn trong lòng vẫn là đang trách trách chính mình. Nàng thổn thức thở dài một hơi, tại quý điều giáo phía dưới mình thì là trở nên càng ngày càng dâm đãng, ở loại địa phương này cũng nguyện ý cùng quý hoan hảo, bây giờ bị tịch thu quần áo làm trừng phạt lại ngược lại cảm thấy khoái cảm.

Chết đi thanh Hà tỷ tỷ hẳn là cũng sẽ vì mình hiện thời sinh hoạt cảm thấy an ủi, mình phục hưng Thần Châu nước nguyện vọng đã đạt thành, lại có quý cái này trượng phu, mà lại Ria na lông mày hẳn là sẽ không vĩnh viễn mê man đi xuống đi? Tin tưởng chỉ cần nàng tỉnh lại, quý liền sẽ không chỉ chiếm có cùng xâm phạm mình hậu đình. Hẳn là cũng sẽ nghĩ lần nữa bái phỏng mình hoa đào vườn.

Bất quá hiện thời vẫn là trước hết nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt khốn cảnh, mình vẫn là trần truồng lộ thể, giữa hai chân dính đầy mình ái dịch, trong cúc huyệt còn có đảo lưu mà ra dương tinh, gọi mình làm sao có ý tứ gặp người!

Đem sương mù quần áo vứt bỏ về sau, quý cảm thấy vẫn là vẫn chưa thỏa mãn, kỳ thật hẳn là lại nhiều khi dễ nàng một điểm.

Thế nhưng là lại thế nào khi dễ sương mù cũng chỉ có thể thỏa mãn mình tại nhất thời mà thôi. Hoa hương chết rồi sống lại từng để cho hắn cảm thấy nhân sinh đã không tiếc nuối, thế nhưng là chỉ có một năm, chỉ có một năm ngắn ngủi thời gian mình lại một lần nữa mất đi nàng. Không chỉ dạng này Ria na lông mày đã ngủ nhiều năm, nhưng vẫn là chưa tỉnh lại. Thời gian trôi qua càng lâu quý càng cảm thấy nôn nóng khó nhịn.

Trong hậu cung cái khác chúng nữ, đều có các đẹp đều có các tốt, thế nhưng là chỉ có Ria na lông mày có thể nhất trải nghiệm tâm ý của mình. Đã mất đi nàng liền thời gian cũng biến thành khó chịu.

Tâm tình trở nên càng lúc càng nặng nề quý, quyết định tại u phượng nơi đó qua đêm.

Cùng mình nữ nhi chơi đùa một đêm, hoàn toàn chính xác có thể tận quét trong lòng ưu phiền. Đối với nữ nhi tranh cãi muốn cùng ba ba mụ mụ cùng một chỗ ngủ, quý khẳng khái đáp ứng.

Đợi đến nữ nhi ngủ say về sau, u phượng ở bên cạnh oán giận nói: “Nữ nhi đã lớn, ngươi sao có thể còn như vậy dung túng nàng, nàng hẳn là tự mình một người ngủ.”

Tại tà ngựa đài thức gian phòng đến, quý cùng u phượng cùng ngủ một trương chăn bông, nữ nhi thì tại bên cạnh ngủ một cái khác trương tiểu nhân.

Nhìn xem tấm kia ngủ say sưa khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, còn có cùng mụ mụ đồng dạng đen nhánh sợi tóc. Quý nói ra: “Nếu ta cùng hoa hương, Ria na lông mày có hài tử, sẽ là như thế nào hài tử đâu? Giống ta vẫn là giống mẫu thân.”

U phượng minh bạch quý nội tâm vết thương cũng không có chân chính dũ hợp.

“Nếu như là nam đại khái sẽ giống như ngươi, anh vĩ không bị trói buộc phong lưu phóng khoáng, nhưng là chờ trưởng thành đại khái cũng đồng dạng háo sắc thành tính đi!”

“Ba!”

Quý cách quần áo dùng bàn tay đánh vào u phượng trên mông đẹp.”Háo sắc có cái gì không tốt?”

Nhẫn nại lấy quý tùy hứng u phượng sau đó nói: “Nếu như là hoa hương nữ nhi, bề ngoài đương nhiên duyên dáng thanh tú, tính cách hẳn là sẽ giống mẫu thân, ôn nhu thiện lương nhu thuận.”

“Ria na lông mày hài tử, sẽ có lóe sáng sáng tóc vàng cùng thương băng sắc đôi mắt! Bất quá có như thế mẫu thân, đại khái sẽ suốt ngày đều đang nghĩ mưu ma chước quỷ khi dễ cùng chọc ghẹo người.”

Nghĩ đến một cái phiên bản thu nhỏ Ria na lông mày tinh nghịch bộ dáng, quý không chịu được bật cười.

“Ria na lông mày hài tử không biết còn có hay không cơ hội xuất thế, nhưng hoa hương hài tử đã không có cơ hội tới đến trên đời này. Hiện tại chúng ta tới chế tác ngươi đứa bé thứ hai, vừa vặn cho nữ nhi một người muội muội.”

Quý một cái xoay người liền đem u phượng đè ép dưới thân thể.

“Sẽ bị tiểu hài nghe được, đến lúc đó cỡ nào không có ý tứ.”

“Lén lút mới kích thích! Ta chính là vì duyên cớ này mới chuẩn hài tử tiến đến.”

“Ngươi! Ta thật sự là cho ngươi làm tức chết quý, ngươi dạng này làm người như thế nào phụ thân.”

“Làm cha trước đó, ta còn là tiên tiến tốt làm trượng phu trách nhiệm. Chính là thỏa mãn thê tử tính dục, ngươi đừng cho là ta không biết, không cho phép ngươi hài tử tiến đến lên ngủ còn không phải là vì thuận tiện đi Chu công chi lễ.”

Bị quý nói trắng ra tâm sự làm cho u phượng mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ dày đặc.

Quý chợt lời nói đi đôi việc làm, bắt đầu động thủ thoát u phượng quần áo. Trên người nàng mặc chính là tà ngựa đài thức kimono áo ngủ, bên trong cũng không có nội y, có thể nói là đai lưng một giải, rất dễ dàng liền có thể cởi sạch thuận tiện quần áo.

“Không muốn tùy hứng! Thật sẽ bị hài tử nghe được.”

“Ta chính là thích tùy hứng.”

Quý vuốt vuốt u phượng ôn hương nhuyễn ngọc giống như đầy đặn viên thịt, xúc tu chỗ trượt không trượt tay thắng so tơ lụa.

“A a nha…”

Quý ngón tay giống có ma pháp cấp tốc nâng lên u phượng tình dục.

“Nếu không muốn hài tử nghe được chính ngươi liền muốn nhẫn nại.”

“Ngươi thật là xấu, ngươi khi dễ người.”

“Ta là tà ác hải tặc tổ chức Đại đầu mục, đương nhiên hỏng.”

Quý sau khi nói xong lập tức đem thân thể rút vào trong chăn bông, chui tại u phượng cao ngất nhũ phong ở giữa, nhiều lần liếm mút hút hôn châm ngòi đùa bỡn.

Dòng điện giống như khoái cảm chảy qua u phượng toàn thân, mà nàng chỉ có thể nghiến chặt hàm răng tận lực nhẫn nại không phát ra âm thanh.

Mặc dù đã có một mấy tuổi hài tử, nhưng là quý chung ái này đôi nhũ phòng, vẫn một chút cũng không có rủ xuống, co dãn cùng cứng chắc trình độ giống như trước kia.

Tại chăn bông hạ tùy ý làm bậy quý, đem mục tiêu chuyển di đến u phượng gấp ép eo thon, tại bằng phẳng trên bụng khẽ vuốt, mà lại càng dùng đầu lưỡi tại cái rốn một vùng bên trên lượn vòng liếm mút.

“A…… Ngô… A nha…”

Cực điểm kiềm chế phía dưới u phượng chỗ tiết lộ ra ngoài tiếng rên rỉ càng thêm vũ mị mê người.

Nhìn xem u phượng buồn khổ khó nhịn, nghĩ hết tình kêu đi ra nhưng lại muốn cắn răng chịu khổ biểu lộ, quý càng thêm rơi lực đi tiến hành vuốt ve.

Một đôi ma thủ bốn phía du tẩu, tại u phượng trên người từng cái gợi cảm mang du tẩu, tại thành thục nữ thể bên trong đã dẫn phát khoái cảm thủy triều.

“A…! Không được…”

U phượng không chịu nổi quý cuồng dã vuốt ve, lớn tiếng kêu lên.

“Mụ mụ ngươi đang gọi cái gì?”

Bị đánh thức nữ nhi còn buồn ngủ lau con mắt hỏi.

“Không có… Ta, ta muốn nói có con muỗi.”

U phượng bối rối sợ hãi biên lên nói láo, đồng thời hai chân kẹp chặt quý đầu không cho phép hắn lộn xộn nữa.

“Ta là con muỗi sao ﹖” quý tại trong chăn bông nhỏ giọng nói, sau đó dùng cái mũi hừ phát ông ông ông thanh âm, tránh thoát kiều thê u phượng trói buộc, dùng đầu lưỡi liếm tại nàng hạ thân màu hồng phấn bí nứt bên trên.

Tiêu hồn thực cốt khoái cảm để u phượng nội tâm mặc dù nghĩ kháng cự, thân thể lại không cách nào nghe theo mệnh lệnh. Mặc dù lấy ánh mắt ra hiệu quý không cần tiếp tục xuống dưới, hắn lại không thèm quan tâm, chui hoa của mình ở giữa trọng địa bên trên cố gắng đi cày bằng miệng.

“Muốn ta giúp ngươi đuổi muỗi sao ﹖” “Không… Không cần…”

Không… Không thể liếm nơi nào nha!

Quý liếm tại tiểu hồng đậu phía trên, phát động gió lốc kích điện giống như khoái cảm mãnh liệt, u phượng suýt chút nữa thì ở trước mặt con gái thét lên ra.

“A nha!”

“Thật ngứa sao ﹖” “Là… Là… Nha!”

“Muốn ta giúp mụ mụ bắt ngứa sao?”

“Không… Không cần…”

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, quý cây kia ngang dương tráng kiện long căn nhất quán mà vào hoa huyệt bên trong. Tại ẩm ướt thành trạch quốc trong hoa kính, quý dùng sức bắn vọt, tăng thêm hiện tại lén lút hoàn cảnh, kia tê dại tận xương khoái cảm thư cảm giác phải gọi người nói không ra nói tới.

Nhìn xem mẫu thân chăn bông hạ kịch liệt hoạt động, tiểu hài tử không biết là nên giúp đỡ tốt vẫn là không giúp đỡ tốt.

U phượng càng là khẩn trương sợ hãi, nàng hoa huyệt bên trong càng co vào đến kịch liệt, không ngừng nhúc nhích cùng ma sát mang đến giác quan kích thích, sinh ra là bay thẳng quý trán khoái cảm mãnh liệt.

Tập 13 Chương 21:

Quý một hơi rong ruổi đến cuối cùng, đem hoa huyệt điền tràn đầy, sau đó ở bên trong thỏa thích phun ra ra.

“A nha…”

Từ u phượng thanh âm, còn có nàng nhục thể nhiệt liệt đáp lại, quý biết nàng đã đạt tới cao trào.

Lúc này quý cảm thấy lưng mát lạnh, mới phát hiện đứng bên cạnh xốc lên chăn bông, hai mắt mở như chuông đồng lớn nữ nhi, nàng ánh mắt sáng rực chính nhìn chăm chú lên phụ mẫu giao hợp chỗ.

“Ba ba mụ mụ đang làm gì?”

“Không muốn!”

U Phượng Kiều xấu hổ tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng.

“Không có cái gì! Chỉ bất quá tại cho ngươi chế tạo đệ đệ cùng muội muội.”

“A……”

Quý nhịn không được kêu thảm ra, bởi vì u phượng tại trên lưng hắn lưu lại mười đạo vết trảo.

Quý tại mình dâm đi sau khi bại lộ, hao tốn một canh giờ cho nữ nhi giảng giải hài tử là như thế nào bị chế tạo ra, cùng dạy bảo nàng đang lớn lên trưởng thành trước đó tuyệt đối không thể lấy cùng nam nhân làm loạn, sau đó đuổi nữ nhi mình một cái đi ngủ, lại từ u phượng thay mình ở trên lưng thoa lên thuốc trị thương.

“Xem chính ngươi làm chuyện gì tốt, làm hại ta cùng ngươi cùng một chỗ ở trước mặt con gái mất mặt cùng xấu mặt.”

“Đây cũng không phải là chuyện gì xấu! Nữ nhi cuối cùng rồi sẽ biết đến, để nàng sớm một chút minh bạch, mới sẽ không dễ dàng bị nam nhân hư lừa gạt.”

“Đau nhức… Đau nhức… Đau nhức a…”

U phượng chính là lại ôn nhu quan tâm, cũng có nhẫn nại cực hạn, nàng hung hăng tại quý trên lưng, tăng thêm thứ mười một độ vết trảo.

“Ta nhận lầm chính là.”

“Bất quá, vừa rồi nữ nhi cũng đã nói, muốn chúng ta làm một người muội muội cho nàng. Vì cam đoan xác suất thành công, chúng ta liền đến cái hiệp 2.”

Đối với cái này u phượng xấu hổ gật đầu đáp ứng. Có một cái hoạt bát thông tuệ nữ nhi, lại thêm yêu quý trượng phu của mình, còn có thể đem hứng thú của mình phát huy tại vũ khí thiết kế bên trên, cuộc sống như thế đã phi thường hạnh phúc.

Mỗi người đối với định nghĩa của hạnh phúc cũng khác nhau, lấy kén tới nói nàng còn chưa đầy đủ, lấy tỷ tỷ vì cạnh tranh đối tượng một mực tại cố gắng, trừ phi có thể trở thành thay thế huân danh tướng, nàng hoàn toàn không có đình chỉ dự định.

Huân cũng minh bạch muội muội loại ý nghĩ này, chính nàng là không quá để ý, mà lại đã không có chỗ hại, còn có tích cực tác dụng, vậy liền để muội muội mình tiếp tục cố gắng.

Hôm nay tình hình cũng giống vậy, tại tuần sát huấn luyện bên trong ninja bộ đội lúc, kén đầy mặt tự tin biểu lộ, để các bộ hạ làm ra các loại độ khó cao diễn tập.

“Như thế nào? Các nàng đều là ta hao hết khổ tâm đào tạo ra tới tinh nhuệ, tuyệt không so tỷ tỷ thủ hạ chênh lệch.”

“Ngô! Rất tốt.”

“Chỉ có dạng này lời bình…”

Kén đầy mặt bất mãn thần sắc.

“Muốn đuổi kịp thật ruộng mười dũng sĩ, còn kém xa lắm.”

Trả lời như vậy cũng không phải là huân mà là Hạnh Huệ.

“Thủ hạ ta cúc chi Ninja quân, thực lực thật sự ruộng mười dũng sĩ chỉ mạnh không yếu.”

Kén bất mãn phản bác.

“Đủ rồi! Muốn chứng minh phương nào ép ở lại đợi trên chiến trường chứng minh, hiện tại trước làm chuyện đứng đắn đi.”

Nhàn nhã trải qua trên giáo trường quý nói.

“Vừa vặn các ngươi tỷ muội đều tại, chúng ta liền đi nhìn xem mẹ vợ, Hạnh Huệ ngươi tiếp tục lưu lại nơi này huấn luyện ninja.”

Không thể phủ nhận, quý ở trong lòng yêu huân nhiều hơn kén, tại rất nhiều lần sinh tử một đường tình hình phía dưới, đều là huân bồi tiếp mình cùng một chỗ vượt qua, loại kia tại nguy cơ cùng cực khổ bên trong bồi dưỡng ra được tình yêu, là nóng bỏng cùng bền bỉ.

Mà kén đối với mình tới nói lớn nhất lực hấp dẫn, chính là nàng là huân muội muội.

Mỗi một lần thăm viếng Tokugawa ngàn cơ, quý đều lưu ý đến bọn hắn mẫu nữ ba người ở giữa vấn đề. Kén đối tỷ tỷ cạnh tranh ý thức, mẫu thân đối huân tàm day dứt, huân cùng mẫu thân cách ngăn.

Đang ăn xong ngàn cơ dâng lên bánh ngọt cùng trà xanh về sau, quý đem đại thủ ngả vào ngàn cơ bên hông, cầm nàng eo thon nói: “Mẹ vợ có muốn hay không lấy ta.”

“Đừng gọi ta mẹ vợ, gọi ta ngàn cơ đi!”

Quý có chuyện gì dự định huân tự nhiên minh bạch, làm một cái lễ sau nói ra: “Mẫu thân đại nhân xin cho huân cáo lui.”

“Huân không thích cùng mụ mụ ở một chỗ sao?”

Quý cố ý nói như thế.

“Không có chuyện như vậy.”

Huân cùng ngàn cơ hai mẹ con lúng túng nhìn đối phương. Các nàng cũng không quá có thể tiếp nhận, mẫu nữ cùng giường hiện thực. Nếu như có thể để các nàng lựa chọn, tự nhiên sẽ lựa chọn lựa chọn phân biệt cùng quý đơn độc cùng một chỗ.

Nhưng kén lại không để ý chút nào động thủ cởi quần áo.

Đối duyệt nữ vô số quý tới nói, hắn hiểu được kén không chỉ ở trong công tác, đang còn muốn trên giường cùng tỷ tỷ tranh thủ tình cảm, cùng chứng minh năng lực của mình. Nàng tại tính phương diện nhưng so sánh ngàn cơ cùng huân còn muốn lớn mật.

“Tỷ tỷ ta tới giúp ngươi.”

“Không cần…”

Huân ngại ngùng đến mặt mũi tràn đầy ửng đỏ kháng cự, lại ngăn không được muội muội tràn ngập xâm lược tính hai tay.

Cùng một thời gian quý cũng giúp ngàn cơ giải trừ trên người tất cả trói buộc, để nàng trở về thiên nhiên sở ban tặng bộ dáng.

Cái thứ nhất cởi sạch nửa người trên tự nhiên là kén, thân thể mềm mại của nàng linh lung bay bổng, một đôi bạch ngọc sữa măng phi thường hấp dẫn hiện ra ở quý trước mắt, lĩnh bên trên song mai kiều diễm tươi non xem ra phi thường ngon miệng.

“Bộ ngực của ta tuyệt không so tỷ tỷ kém đi!”

Kén tràn đầy tự tin chính nâng lên hai vú nói.

“Loại kia lớn nhỏ có cái gì tốt so.”

Huân mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói.

“Làm sao không thể so sánh? Đây chính là nữ nhân giá trị chỗ. Quý nói có đúng hay không?”

Chính xoa bóp mẹ vợ so hai cái nữ nhi càng thêm yêu diễm đầy đặn hai vú quý, đương nhiên mười phần tán đồng. Không lâu kén đã hoàn toàn không mảnh vải che thân, dẫn lửa phi thường đứng ở trong phòng. Nàng kia đối duyên dáng thon dài đùi ngọc, cùng tỷ tỷ so ra tuyệt đối tại sàn sàn với nhau, nơi cuối cùng những cái kia màu đen thê thê cỏ thơm tránh càng nhấp nháy lấy dã tính mị lực.

Nhìn xem kén khi dễ thân là tỷ tỷ huân, quý không khỏi lại nghĩ tới Ria na lông mày. Chỉ bất quá kén cùng Ria na lông mày so sánh, tại xảo trá cùng chọc ghẹo người trình độ bên trên thực sự chênh lệch rất xa.

Đang cố gắng cởi sạch ngàn cơ quý, từ trên thân lấy ra mấy khối ngọc, ném ra ngoài trong đó một khối cho kén. Khối ngọc mài Thành Dương vật hình dạng, vẻ ngoài sinh động như thật nhất là loại kia gân xanh bạo hiện dáng vẻ, ngoại trừ màu sắc khác biệt cảm nhận khác biệt đơn giản giống như là thật.

“Kén! Ngươi liền dùng thứ này tới hầu hạ tỷ tỷ, tỷ muội chi chính là muốn tương thân tương ái, quan hệ mới có thể hòa hợp.”

“Quý ngươi…”

Huân muốn ngăn cản đã đã quá muộn. Kén tiếp nhận quý vứt cho nàng ngọc hành, đem cưỡng ép đưa vào áo lưới nửa hở tỷ tỷ hoa huyệt bên trong.

“A a…”

Huân gọi ra rung động lòng người dâm khiếu.

Cùng một thời gian quý ngón tay cũng đã xâm nhập ngàn cơ đào nguyên bí động bên trong.

“Như thế nào? Có hay không cảm giác hạnh phúc.”

Đối với quý đặt câu hỏi, ngàn cơ thật không biết trả lời như thế nào mới tốt. Nhìn xem hai cái nữ nhi đồng tính luyến ái động tác, nàng chỉ cảm thấy hổ thẹn cùng xấu hổ. Nhất là đối với mình, làm cho so huân còn muốn dâm mỹ cùng lớn tiếng, cảm thấy thể nội muốn viêm tán loạn khoái cảm dòng điện đi khắp toàn thân, nếu như khoái cảm chính là hạnh phúc lời nói, ngàn cơ có thể nói cảm nhận được vô thượng hạnh phúc.

Quý cầm lấy một căn khác ngọc hành, đem thay thế tay mình chỉ, cắm vào mẹ vợ ẩm ướt đến không ra thể thống gì hoa huyệt bên trong, ở bên trong loạn thất bát tao ra sức hung ác đảo. Đối với như thế thô bạo trừu sáp, ngàn cơ dâm loạn nhục thể không chỉ không phản kháng, ngược lại phi thường nhiệt liệt lấy dâm dịch đi hoan nghênh. Làm cho quý ngón tay đều dính đầy nàng cam lộ.

“A a… A a a a nha…”

“Kén… Chúng ta tới trao đổi một chút!”

Quý đem ngàn cơ thể nội ngọc hành rút ra, đem ném đến kén trên tay. Dính đầy thật dày một tầng sáng lóng lánh dâm dịch ngọc hành, ở trong phòng lấp lóe sinh huy.

Mà kén cũng rút ra tỷ tỷ thể nội ngọc hành ném về cho quý.

“Mẹ vợ không được nha! Ngươi thân là mẫu thân có thể nào so nữ nhi còn muốn dâm loạn, huân kia một cây ngọc hành mới chỉ dính một chút ái dịch, ngươi kia một cây ngọc hành nhưng không có một nơi không phải ẩm ướt.”

“A nha… A a a a…”

Lời còn chưa nói hết, quý liền đem cây kia dính lấy huân ái dịch ngọc hành, đưa vào tiến sinh dưỡng nàng mẫu thân thể nội.

Một bên khác đã lộ ra trọn vẹn huân, tại khoái cảm vòng xoáy bên trong tỉnh lại. Nàng cũng không muốn tại tình ái bên trong khắp nơi bị quản chế tại muội muội, nắm chắc thời cơ nàng đem đầu ngón tay đưa đến muội muội thần bí chi trên đồi, đẩy ra nàng tiểu Hoa cánh đem mẫn cảm tiểu hồng đậu khống chế tại mình chỉ chưởng ở giữa.

“A a…”

Kén toàn thân run rẩy thả mềm nhũn tay chân, mặt ngọc nổi lên màu hồng đào.

Rốt cục buông lỏng một hơi kén đảo khách thành chủ địa, đem muội muội trái lại áp đổ vào dưới thân. Đem thể nội cây kia dính đầy mình cùng mẫu thân ái dịch ngọc hành, để vào tiến cái này cùng quý cấu kết với nhau làm việc xấu muội muội thể nội.

“A nha… A a a a a…”

Kén không cam lòng còn muốn phản kháng, nhưng bị tỷ tỷ tại cái kia nhuận đáng yêu tiểu Hoa nhị bên trên dùng ngón tay bắn ra.

“A a a a a…”

Đau đớn cùng mãnh liệt khoái cảm, đồng thời cùng tồn tại tại kén thể nội, giày vò đến nàng bất lực phản kích.

“Thực tế đấu kết quả, vẫn là huân ngươi so kén thắng được một bậc.”

“Ngươi nhất định phải chọc ghẹo người không được sao? Biết rõ mẫu thân của ta không thích cùng một chỗ…”

Huân hờn dỗi trách cứ.

“Ta đây cũng là vì các ngươi tốt! Nhục thể tiếp xúc có khả năng nhất rút ngắn người với người quan hệ.”

Quý bỏ ngàn cơ cái này dâm loạn mẫu thân, để nàng cùng kén tự giải trí . Tự mình đứng lên thân, đi gần đến đến huân bên cạnh dùng tay tại nàng lụa tú trên khuôn mặt khẽ vuốt.

Vận mệnh của mình là bởi vì hoa hương mà bắt đầu cải biến, khi lấy được sương mù, huân cùng Ria na lông mày tương trợ về sau, mới có thể đi đến hiện tại tình trạng này. Nếu như yêu chính là chiếm hữu, tại hoa hương sau khi chết Ria na lông mày mê man hiện tại, quý càng thêm nghĩ triệt để chiếm hữu huân, để nàng vĩnh viễn sẽ không rời đi bên cạnh mình.

Quý nâng lên huân cái má, hôn lên nàng hương mềm trên môi, đầu lưỡi lỗ mãng xâm nhập đi vào thỏa thích chiếm hữu.

Tại bọn hắn bên chân vang lên ngàn cơ cùng kén lẫn nhau dùng ngọc hành lấy lòng, càng ngày càng cao ngang khoái ý tiếng thở dốc.

Một mực hôn sâu đến hai người đều nhanh muốn ngạt thở, song phương mới một lần nữa tách ra.

Mặc dù mặt ngoài giống như nhìn không ra, nhưng huân cùng sương mù, u phượng nhất dạng, cảm giác được quý so với ban sơ nhận biết lúc, trầm hơn mê tại lấy tình ái gây tê mình, còn có sau lưng của hắn đau xót cùng hối hận.

Lúc này làm thê tử phải làm nhất chính là bao dung quý tùy hứng, để hắn có thể thỏa thích phát tiết. Huân ngượng ngùng tiếp nhận quý trên tay cái thứ ba ngọc hành, sau đó dựa theo chỉ thị của hắn cùng trên mặt đất mẫu thân cùng muội muội, hợp thành một cái quốc sắc thiên hương thịt người vòng.

Ngàn cơ vì đền bù huân, kén vì đối với mẫu thân tận hiếu đạo, huân vì vuốt lên muội muội cạnh tranh ý thức, riêng phần mình dùng ngọc hành tại thân nhân hoa huyệt bên trong trừu sáp.

Quý thì ngồi tại chính giữa, tùy ý vuốt ve các nàng ba mẫu nữ cứng chắc nhũ phong, trượt như mỡ đông da thịt, tuyết trắng thon dài cặp đùi đẹp, còn có ái dịch chảy ra hoa huyệt. Tại mông sóng sóng sữa ở giữa quý thật sự là vui đến quên cả trời đất.

Càng ngày càng hưng phấn quý, để các nàng mẫu nữ quay lại phương hướng. Đem huân hoa đào bên trong vườn ngọc hành? Rút ra, gọi kén đổi hướng tỷ hậu đình phương hướng tiến công, mình nâng lên nằm nghiêng trên mặt đất huân một đầu chân trắng, chuẩn bị cắm vào đi vào.

“A nha…”

Huân kích tình cao giọng kêu to ra, phía trước hoa huyệt nhận quý mềm bên trong mang cứng rắn lửa thiêu tráng kiện côn thịt xâm lấn, mà phía sau cúc huyệt thì nhận lạnh buốt cứng rắn ngọc hành xuyên qua. Trên thân thể hai cái huyệt động đồng thời bị chiếm lĩnh, mang đến một làn sóng lại một làn sóng khoái cảm.

“A a a a a a…”

Quý uy vũ hùng tráng rong ruổi, mỗi một lần đều trực đảo hoàng long, thẳng đến hoa huyệt cuối cùng phương chịu thôi. Kén thì phối hợp với quý động tác, hướng huân mẫn cảm khu vực tiến công làm cho nàng âm thanh dâm đãng không dứt. Tiếp nhận quý như bạo phong vũ phá vỡ tập, huân cảm thấy trong đầu trống rỗng, tại mãnh liệt giác quan kích thích phía dưới, nàng hưởng thụ phi thường cường liệt cao trào, lâm vào tiến trong thất thần.

Đoạn này trong lúc đó quý đã giải quyết ngàn cơ cùng kén, đương nàng tỉnh lại lần nữa lúc, mới phát hiện mình tấc lũ vô tồn nằm tại quý trong ngực.

“Có thể cùng quý gặp gỡ bất ngờ cùng yêu nhau, thật quá tốt rồi.”

“Bởi vì có ngươi ta mới có thể từ phục hưng phong thần nhà gánh nặng bên trong giải thoát ra, hóa giải cùng mẫu thân cùng muội muội hiểu lầm, trùng tu cùng Hạnh Huệ quan hệ trong đó. Ta thật muốn cảm tạ sự an bài của vận mệnh.”

Huân từ đáy lòng cảm tạ chi từ, lại làm cho quý cảm thấy thống khổ.

Vận mệnh là cái gì? Nếu như tại cái gì hoàn cảnh bên trong xuất sinh, cùng người nào gặp nhau là sự an bài của vận mệnh. Vận mệnh cũng quá yêu chọc ghẹo người đi.

Quý không ngại vận mệnh an bài mình là Randolph nhi tử, có được một cái ác mộng tuổi thơ, bởi vì nó chí ít an bài hoa hương đến đền bù chính mình. Nhưng là vận mệnh lại lại từ trong tay của mình đoạt đi hoa hương, thật vất vả mình tỉnh lại bắt đầu lữ trình mới, đạt được một đám yêu mình mỹ nữ thời điểm, nhưng lại muốn an bài hoa hương xuất hiện lần nữa cùng chết đi. Mà lại tại Lưu Cầu quần đảo sinh tử chiến bên trong, Ria na lông mày ngủ say đến nay tựa như một cái người chết sống lại đồng dạng.

An ủi huân chìm vào giấc ngủ về sau, quý tiếp tục ở chân trời góc biển du đãng.

So với lúc trước mình có được càng nhiều bộ hạ càng nhiều hạm đội cũng chinh phục càng nhiều hơn hải vực, chỉ cần mình bạn ra lệnh một tiếng, toàn bộ thế giới cũng phải vì đó chấn động. Ngày xưa chi phối cùng nắm giữ thế giới này Thiên Đế quân, đã bị mình khu trục đến cái này thiên cầu tinh vùng ven khu vực. Mình chỗ căm hận phụ thân Randolph, cũng đã sớm tại cùng vạn tượng đại vương một trận chiến bên trong mất mạng.

Trừ cái đó ra bên cạnh mình còn có huân, sương mù, u phượng, kén, ngàn cơ, Saya thêm, hoa lê, thành đẹp, loạn, Hạnh Huệ, duy nguyệt, yêu nước cùng máu oanh bọn người. Thỉnh thoảng còn có thể cùng Liễu Sinh Jubee’ cùng thật ruộng mười dũng sĩ bên trong mỹ nữ thâu hoan.

Vì cái gì mình còn không vừa lòng đâu!

Nam nhân đều là hoa tâm cùng háo sắc, yêu một nữ nhân cũng không đại biểu không thể đồng thời yêu một cái khác.

Quý vẫn cho rằng mình yêu nhất, là thanh mai trúc mã cùng mối tình đầu tình nhân hoa hương. Nhưng là hiện tại hắn mới phát giác đến, tại mình hậu cung chúng nữ bên trong, yêu sâu nhất một người là Ria na lông mày.

Coi như không nói lời nào đều có thể đoán được mình tâm ý, không ai qua được hoa hương cùng Ria na lông mày. Hoa hương có chính nàng tín niệm cùng kiên trì, sẽ khuyên can thậm chí ngăn lại chính mình. Ria na lông mày thì là thuận theo quý ý nghĩ mà đi, nàng đem đối quý thích bỏ đến tại mình tồn tại phía trên.

Nếu như phải thêm lấy tương đối, đối hoa hương tới nói, trong lòng tồn tại một cái mơ ước, muốn một cái hòa bình mà không có chiến tranh thế giới, Ria na lông mày thì là vì mẫu thân trả thù, tiêu diệt trừ mình số ít người yêu bên ngoài toàn nhân loại. Giả thiết quý nghe theo Ria na lông mày muốn tiêu diệt nhân loại, thì hoa hương nhất định sẽ không tiếc hết thảy ngăn cản. Nhưng nếu quả là theo hoa hương yêu cầu muốn Ria na lông mày không muốn báo thù, thì nội tâm của nàng cho dù không nguyện ý cũng nhất định sẽ nghe theo.

“Ria na lông mày… Ngươi luôn luôn vì ta mang đến kỳ tích. Vậy ngươi lại vì ta mang đến một lần kỳ tích, thi pháp để cho mình tỉnh lại đi.”

Quý hướng về không trung hò hét, ngoại trừ trống rỗng tịch mịch nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Mênh mông quý quyết định lên đường đi xem Ria na lông mày. Mỗi một lần đi đi Ria na lông mày, quý đều sẽ nhớ nàng là thời điểm, đã có thời gian mấy năm, hơn ngàn cái trở lên thời gian, mà mỗi một lần đều là thất vọng mà quay về.

Ở chân trời góc biển trong đó một cái góc, quý theo đeo ngươi cuống yêu cầu tốn hao trọng kim xây làm một cái pha lê nhà ấm, tại pha lê nhà ấm bên trong trồng các loại hoa cỏ thực vật, mà lại tùy ý trong rừng rậm động vật có thể tự do ra vào. Mà phụ trách quản lý nơi này là đeo ngươi cuống.

Đầu này cá tính khó chơi mèo đen, đã thật lâu không biến thành mèo đen bộ dáng, từ khi Ria na lông mày mê man về sau nàng một mực duy trì lấy nhân loại bộ dáng.

Đeo ngươi cuống một thân màu đen võ sĩ phục, một mặt ngâm nga bài hát một mặt thay thực vật xối nước.

“Mỗi lần nhìn thấy ngươi dạng này ta luôn luôn rất không quen, ta chỗ nhận biết đeo ngươi cuống là một đầu có thể nhân ngôn mèo, sẽ chỉ lười biếng nằm tại trên vai của người khác, trong miệng lời lẽ sắc bén sắc bén ngôn từ kén ăn chuyển.”

“Bởi vì ta chủ nhân lười biếng đang ngủ, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là vất vả một chút. Hiện tại ta chỗ nỗ lực lao lực, tương lai toàn bộ muốn chủ nhân làm ra bồi thường.”

Quý đã từng duy nhất một lần cùng đeo ngươi cuống làm tình quá, nhưng ở lần kia về sau nàng vẫn tận lực né tránh chính mình.

“Ngươi là Ria na lông mày tỷ muội, nếu như ngươi là không thích ta, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, ngươi có thể đi tìm cái thích người, không cần thiết một người một mực cô độc lưu tại nơi này.”

“Ta có nói qua chán ghét ngươi sao? Hải long thứ nhất đại sắc lang.”

“Giống như không có…”

“Còn có ta cũng không cô độc, nơi này có ta tốt nhất tỷ muội. Thích có rất nhiều loại biểu hiện hình thức, không nhất định nhất định để ngươi cái này dâm tặc cởi sạch quần áo, làm được chết đi sống lại mới gọi là thích.”

“Ta còn thực sự nhìn không ra, ngươi có kia một điểm giống như là thích ta.”

“Ta xem như thầm mến đi! Bất quá nói ra cũng không phải là thầm mến.”

Đeo ngươi cuống sứ trắng trên má ngọc hãn hữu ửng lên nhất mảng hồng vựng.

“Nhưng là…”

Quý cảm thấy ngoài ý muốn.

“Bởi vì ngươi đã có quá nhiều nữ nhân, nhiều ta một cái ngươi tuyệt không quan tâm. Nhưng ta quan tâm ngươi có thể hay không bởi vì ta mà giảm bớt cùng Ria na lông mày thời gian chung đụng.”

“…”

Quý trong lúc nhất thời vì đó á khẩu không trả lời được.

“Một lần kia… Ta một mực ghi ở trong lòng.”

Đeo ngươi cuống nhớ tới duy nhất một lần hai người hoan hảo tình hình, vì đó mặt đỏ tim run.

“Nếu như Ria na lông mày biết ngươi có loại hy sinh này ý nghĩ của mình, nàng nhất định sẽ không tán đồng.”

“Lưu Cầu quần đảo một trận chiến trước, ta nói với nàng.”

Sau đó đeo ngươi cuống hít sâu một hơi sau đó lớn tiếng nói: “Ria na lông mày ngươi tên ngu ngốc này, nếu như ngươi có dị nghị liền đứng dậy nói với ta, lười biếng là ta đặc quyền, ngươi nếu không làm người mà học làm một đầu mèo đen sao?”

Đeo ngươi cuống mặc dù dạng này hô to, nhưng ở vườn hoa chỗ sâu đang ngủ say Ria na lông mày vẫn không có đáp lại.

“Rất giống nơi này chúng ta khi còn bé nhà, khi đó hai chúng ta thường xuyên vui đùa cùng một chỗ, lẫn nhau thầm mến phụ mẫu lại chậm chạp không có cho thấy tâm ý của mình.”

Nơi này chim hót hoa nở tựa như nhân gian tiên cảnh, quý không biết nơi này cùng Ria na lông mày chân chính cố hương có bao nhiêu khác biệt, nhưng chắc hẳn tiểu ma nữ Ria na lông mày tuổi thơ nhất định rất hạnh phúc. Thẳng đến nàng mẫu thân bị giết ngày mới thôi.

Tập 13 Chương 22:

Cái kia bi thảm hồi ức tạo thành Ria na lông mày nhân cách bên trên vặn vẹo cùng vĩnh hằng đau xót.

Ta tiểu ác ma, ta biết ngươi là rất cần ta, đã dạng này liền mời ngươi đừng có lại cô độc trong bóng đêm ngủ say, đáp lại ta hi vọng tỉnh lại. Mất đi hoa hương đã là tại ta lớn nhất tra tấn, lại đã mất đi ngươi ta đơn giản trở nên như cái cái xác không hồn.

“Ngươi đi xem một cái nàng đi! Nàng hẳn là rất nhanh tỉnh lại.”

Đeo ngươi cuống ngữ khí thân thiết nói. Nhưng tương tự nói chuyện mấy năm này ở giữa, nàng mỗi một ngày đến tái diễn nói như vậy, Ria na lông mày nhưng thủy chung không có tỉnh lại.

“Lợi dụng ngươi chiếu cố nàng trong khoảng thời gian này, ta đi xử lý một chút chuyện khác, chỉ có ta một người muốn đi mở cũng không tiện. Quá nhiều người muốn tìm Ria na lông mày báo thù, nếu như tại bên người nàng không phải ngươi ta cũng không yên tâm.”

Đeo ngươi cuống tận lực lưu lại quý cùng Ria na lông mày hai người một chỗ.

Nhìn xem đeo ngươi cuống bóng lưng đi xa về sau, quý đi vào màu xanh biếc dạt dào nhà ấm chỗ sâu, tại một trương bị hoa tươi chỗ quay chung quanh pha lê trên giường, Ria na lông mày không mảnh vải che thân ngủ ở chính giữa. Tại cái này bốn mùa như mùa xuân nhà ấm bên trong, cũng không có cần mặc quần áo tất yếu, mà lại cái này cũng đỡ đi đeo ngươi cuống vì chiếu cố Ria na lông mày rất nhiều phiền phức.

Ria na lông mày một sợi tóc vàng đã sinh trưởng đến bên hông, tại dưới người nàng xinh đẹp triển khai. Một thân khi sương tái tuyết da thịt được không lóa mắt loá mắt, thướt tha thon thả thân thể hoạt sắc sinh hương, eo thon chặt khít tinh tế phảng phất không chịu nổi một nắm, một đôi bạch ngọc sữa măng so với lúc trước càng thêm đầy đặn. Trong ngủ say nàng hai mắt nhắm nghiền, che giấu kia đối quý lâu không thấy một lần mỹ lệ con mắt màu xanh lam.

“Nên đứng dậy, đã ngủ đủ.”

Quý tại Ria na lông mày bên tai nhẹ giọng thì thầm.

“Ngô…”

Ria na a xoay người một cái, vẫn không có tỉnh lại.

Ria na lông mày nâng lên hạ xuống linh lung bay bổng bộ ngực sữa đang dẫn dụ lấy quý.”Con heo lười nhỏ ngươi lại không ta muốn cưỡng gian ngươi.”

Quý thở dài một chút một lần nữa tỉnh lại nói: “Máu oanh tại y la ba đại lục, cùng thập tự quân lại đánh một cầm, giết đối phương mấy vạn người, nắm mấy ngàn người. Nghe nói còn có mười bốn môn đồ sẽ hồng y giáo chủ ở bên trong, ta biết ngươi căm hận bọn hắn. Nếu như ngươi nguyện ý lên, ta liền đem những giáo chủ này chấp hành thiêu chết đến ban thưởng ngươi.”

Ria na lông mày duy trì ngủ rất say ngọt bộ dáng, hoàn toàn không có trả lời quý.

“Ngươi vẫn chưa chịu dậy, ta muốn đem bọn hắn thả đi.”

Ria na lông mày bàn tay nắm chặt thành quyền, miệng thơm nhẹ trương một chút, sau đó lại lại nhắm lại.

Bộ dạng này đơn giản tựa như cùng người chết sống lại đang nói chuyện, mặc kệ quý làm ra bất kỳ hành động gì đều không có đạt được tương ứng đáp lại. Đương dạng này thời gian một ngày một thiên địa tích lũy, tâm tình nghĩ không nặng nề cũng không có khả năng.

Quý chỉ có thể ở trong nội tâm tự an ủi mình, chí ít trước mắt Ria na lông mày vẫn là sống sờ sờ. Mà hoa hương cũng sớm đã không tại nhân thế, thân thể hóa thành tro bụi theo gió mà qua.

“Ta cùng u phượng nữ nhi đã năm tuổi, dung mạo của nàng thú gây nên đáng yêu, bị nàng vừa khóc một cầu khẩn, tâm ta đau xót liền cái gì đều muốn đáp ứng nàng. Không bằng ta cùng ngươi sinh một cái tóc vàng muội muội cho nàng, để nàng học một ít làm tỷ tỷ trách nhiệm, ngươi nói xong sao?”

“Ngươi nói chuyện với ta nha! Vô luận là đáp ứng ta, hay là đánh ta mắng ta cũng có thể.”

Quý kích động ôm lấy Ria na lông mày, kịch liệt lay động thân thể của nàng, thế nhưng là tiểu ma nữ giống như quá khứ chưa tỉnh lại.

Nội tâm tinh thần sa sút quý cao giọng hô: “Ta sẽ không bỏ qua, coi như phải chờ thêm mười năm thậm chí mấy chục năm, ta đều muốn đợi đến ngươi tỉnh lại.”

Quý nắm tay đặt ở Ria na lông mày mềm mại kiều nộn trên bộ ngực, chỉ cần quả tim này vẫn đang nhảy nhót, hi vọng liền vẫn tồn tại.

Quý buông xuống Ria na lông mày thân thể, bắt đầu động thủ thoát y phục của mình.

Hắn đã từng nghĩ tới vô số cái phương pháp muốn gọi tỉnh Ria na lông mày, cũng ra lệnh cho thủ hạ Tiên Yêu chiến sĩ làm ra qua đủ loại nếm thử, nhưng đều không có hiệu quả. Đối Ria na lông mày tới nói, nàng coi trọng nhất chính là thân là trượng phu quý, so thân tỷ muội còn thân hơn đeo ngươi cuống, còn có chính là chết đã lâu mẫu thân. Nếu như mình cùng đeo ngươi cuống gọi không dậy nàng, cùng Ria na lông mày có quan hệ máu mủ người, chưa hẳn liền không có khả năng. Quý không biết tiểu ma nữ phụ thân sinh tử, nhưng hắn còn có một cái phương pháp, chính là cùng trong mê ngủ Ria na lông mày sinh hạ có người thân quan hệ hài tử.

Coi như hi vọng tốt xa vời, hắn cũng muốn thử một lần. Mà lại đây cũng không phải là lần đầu tiên thử, chỉ bất quá trước mắt còn không có thành công.

“Ria na lông mày ngươi càng ngày càng đẹp, hiện tại coi như cùng u phượng cùng huân các nàng so dáng người, cũng hoàn toàn sẽ không ở vào hạ phong đâu.”

“Bộ ngực thật trơn tốt đạn tay, cái này xúc cảm thật sự là tuyệt không thể tả.”

Quý tại hôn mê thê tử, kia đối phấn điêu ngọc trác xinh đẹp trên bộ ngực sữa theo làm xoa bóp, hưởng thụ lấy nơi tay chạm trơn mềm lạnh buốt cảm giác.

“A… Nha nha nha nha…”

Ria na lông mày giống như không nguyện ý tựa như nói mê cùng giãy dụa.

Quý cảm thấy mỗi một lần cùng trong mê ngủ Ria na lông mày ân ái, phản ứng của nàng liền càng lúc càng lớn, đây là mình chủ quan ý nguyện sinh ra ảo giác, vẫn là nàng sắp thức tỉnh dấu hiệu, quý tình nguyện đi tin tưởng cái sau, dù cho không có chút nào trên thực chất căn cứ.

Đem Ria na lông mày kiều diễm nụ hoa ngậm vào trong miệng, quý dùng răng khẽ cắn . Khiến cho Ria na lông mày giãy dụa phản ứng càng thêm kịch liệt.

“Khi đó ngươi là sợ bị nhất hoa hương cắn, nếu như bây giờ không muốn bị ta cắn, ngươi liền cho ta tỉnh lại.”

“Ngô…”

Ria na lông mày bản năng vừa gọi, hai tay vô ý thức giãy dụa khước từ.

Quý đảo ngược Ria na lông mày thân thể, tại nàng kia tuyết trắng đáng yêu cái mông bên trên, bắt chước hoa hương dùng sức cắn lấy phía trên.

Tại luộc trứng trắng nõn trên mông, in lên mấy hàng đỏ lên dấu răng, gọi quý vô cùng hưng phấn.

Ria na lông mày không ngừng bị quý bài bố giày vò thân thể, dần dần toát ra màu hoàng kim mồ hôi, mê người kiều nộn trên da thịt cũng nổi lên hoa anh đào yêu diễm thê mỹ màu đỏ.

Quý hạ thân cũng sớm đã cứng rắn, như là kình thiên một trụ.

Quý dùng đầu lưỡi của mình, thay Ria na lông mày toàn thân cao thấp sạch sẽ một lần. Liền ngay cả cái kia tươi màu hồng phấn lỗ đít, hắn cũng đem đầu lưỡi luồn vào đi trêu chọc một phen.

Ria na lông mày hô hấp dần dần trở nên dồn dập lên, tứ chi hoạt động cũng theo đó tăng nhanh.

Mở ra Ria na lông mày hai chân, quý cẩn thận xem kĩ lấy được không giống Thúy Ngọc Ngọc Môn quan, Ria na lông mày cánh hoa có chút mở ra lộ ra bên trong màu hồng phấn thịt mềm, phía trên còn dính lấy một tia sáng lấp lánh dâm dịch.

Quý trong lỗ mũi ngửi được, hoa đào bên trong vườn truyền tới để cho người muốn Viêm Cao trương hương khí.

Đem đầu chôn ở Ria na lông mày hai chân nơi cuối cùng, quý tại hai mảnh cánh hoa ở giữa lật ngược liếm mút, ngẫu nhiên còn đem đầu lưỡi dùng sức luồn vào đi thăm dò.

“A… Nha nha… Ngô…”

Ria na lông mày phát ra bản năng thơm ngọt thở dốc.

Quý lấy tay phải ngón tay xốc lên Ria na lông mày cánh hoa, lấy tay trái ngón giữa cùng ngón trỏ bỏ vào trừu sáp, đồng thời lấy đầu lưỡi đẩy ra bảo hộ nhụy hoa tiểu Hoa cánh, tại viên kia màu hồng phấn mượt mà đáng yêu tiểu hồng đậu bên trên dùng đầu lưỡi đâm, sờ, liếm, đụng, chọn, xoa.

“A nha…”

Ria na lông mày tại trong mê ngủ tiếng thở dốc trở nên càng thêm dâm mị tận xương.

Quý rốt cục nhẫn nại không nổi nữa, đem đầu nhắm ngay hoa huyệt giống như cá voi hút nước, dùng sức hút tràn đầy một ngụm ái dịch, sau đó nuốt vào bụng đi.

Sau đó hắn xách thương lên ngựa, dùng gân xanh nổi cao cứng rắn côn thịt đâm vào đi vào.

“Ờ nha…”

Ria na lông mày toàn thân run rẩy lên, thân thể chăm chú kẹp chặt quý eo. Quý đem coi là nàng nhục thể đối khoái cảm bản năng phản ứng, cảm thấy rất là hưng phấn. Càng thêm cố gắng bắt đầu đút vào.

Quý ở trong nội tâm nghĩ đến, Ria na lông mày coi như không cách nào đáp lại mình, coi như không cách nào nói chuyện, mình vẫn là có thể cùng nàng ân ái. Mà lại hắn tin tưởng nếu như Ria na lông mày có ý thức, cũng sẽ đồng ý mình làm như vậy.

Tựa như ủng hộ quý ý nghĩ, Ria na lông mày hoa đào vườn dâm thủy tràn lan, để quý có thể càng thêm thuận tiện ra vào.

Hoa huyệt bên trong nhúc nhích cùng co vào trở nên càng thêm kịch liệt, quý nhẫn nại lấy khoái cảm biến đổi khác biệt góc độ cùng tốc độ, nếm thử làm Ria na lông mày hưởng thụ được càng nhiều khoái cảm cùng càng độ cao hơn độ giác quan kích thích.

“A nha… Nha…”

Tại Ria na lông mày ngọt ngào nói mớ bên trong, quý tại trong cơ thể nàng thả ra sự nóng sáng tinh tương.

“A nha… A nha…”

Quý một mặt thở dốc, một mặt duy trì lấy cứng chắc trạng thái, dừng lại tại Ria na lông mày hoa huyệt bên trong không muốn rời đi. Đem đầu chôn ở Ria na lông mày trên hai vú, quý có thể nghe được tiếng tim đập của nàng.

Nhục thể đạt đến cao trào Ria na lông mày hô hấp dồn dập, trên mặt ánh nắng chiều đỏ đã lui, nhưng không có giống quý dự đoán tỉnh lại.

Đối mặt hiện thực tàn khốc, quý chỉ cảm thấy càng thêm trống rỗng tịch mịch, dứt khoát nhắm mắt lại.

Một hồi về sau, một cái tay ấn vào quý trên đầu, ôn nhu lại thương tiếc vuốt ve. Đối với đeo ngươi cuống mỗi một lần lẳng lặng im lặng bao dung, quý thật có loại nghĩ bổ nhào vào nàng trong ngực khóc rống xúc động.

“Đeo ngươi cuống…”

Đương quý khi mở mắt ra, mới phát giác đeo ngươi cuống vẫn chưa về. Cái tay kia là thuộc về trong ngủ mê Ria na lông mày.

“Ngươi trong mộng cũng muốn ta sao?”

Quý thương tiếc cầm Ria na lông mày tay.

“A nha… Ngô…”

Trong mộng Ria na lông mày tựa hồ có chuyện muốn nói.

“Carl… Ánh sáng… Ánh sáng…”

“Ánh sáng?”

Ria na lông mày trong giấc mộng cuối cùng sẽ nói chuyện hoang đường, mỗi khi nàng nói chuyện hoang đường thời điểm, luôn luôn để quý nghĩ lầm nàng đã tỉnh lại.

Quý nơm nớp lo sợ mà lấy tay đặt ở Ria na lông mày trên đầu, thay nàng che lấp ánh nắng.

Mấy năm qua này lần thứ nhất, Ria na lông mày tại quý trước mắt mở cặp mắt ra. Kia đối con ngươi màu xanh nước biển, tràn đầy kích tình cùng đau thương, đang mục quang sáng rực nhìn chăm chú lên chính mình.

“Nói cho ta, trước mắt hiện thực cũng không phải là mộng. Ta đã thất vọng quá nhiều lần, lại trải qua không dậy nổi đả kích cùng trêu đùa.”

“… Mộng… Mộng…”

Ria na lông mày nói chuyện đứt quãng, căn bản nói không nên lời hoàn chỉnh câu.

“Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!”

Tại quý nội tâm đã sớm kinh hỉ đến khóc lên, hắn ôm thật chặt mình chỗ yêu tiểu ma nữ. Mấy năm này chờ đợi thực sự quá tra tấn người , chờ đợi về sau lại là chờ đợi, thất vọng về sau vừa thấy thất vọng, bây giờ rốt cục khổ tận cam lai. Loại kia hưng phấn kích động cùng vui sướng không phải ngôn ngữ cùng chữ viết có khả năng biểu đạt.

Đụng một tiếng!

Tiến đến nhìn thấy cái tràng diện này đeo ngươi cuống kinh hỉ phải đem trong tay chậu hoa cũng đập nát.

“Ngươi cái này đồ đần, ngươi rốt cục tỉnh lại sao? Ta còn tưởng rằng ta phải chờ tới tóc mình đều trắng ngươi mới có thể tỉnh lại. Ngươi tên bại hoại này, để chúng ta chờ lâu như vậy.”

Đeo ngươi cuống vừa vui vừa thương xót quỳ trên mặt đất khóc lớn lên.

Mấy giờ về sau quý cùng đeo ngươi cuống tâm tình mới có thể sơ qua bình tĩnh trở lại, Ria na lông mày thân thể hư nhược còn không thể hoạt động tự nhiên, nhưng là hai mắt đã có thể thấy vật, cùng tự do nói chuyện. Bất quá nàng kia động lòng người thân thể mềm mại vẫn là trần trụi, bởi vì nàng lúc trước quần áo cũng sớm đã không vừa vặn.

“Ngủ say mấy năm, cùng đi liền phát hiện bộ ngực lớn nhiều như vậy. Thật sự là vui vẻ!”

Đeo ngươi cuống tức giận dùng sức chộp vào Ria na lông mày trên bộ ngực sữa nói: “Khó được ngươi có thể tỉnh lại, lại ngay cả câu cảm tạ đều không nói, lại tại ý loại này chuyện nhàm chán.”

“Tuyệt không nhàm chán, nữ hài tử ai không muốn bộ ngực lớn. Đeo ngươi cuống đa tạ ngươi, còn có quý ta càng nhiều hơn cám ơn ngươi.”

Đeo ngươi cuống ra vẻ sinh khí nói: “Ngươi cái này có sắc tình liền không có thân tình ghê tởm muội muội, vì cái gì đối với hắn chính là càng nhiều hơn tạ đối ta cũng chỉ là đa tạ. Ngươi cũng không nghĩ một chút mấy năm này là ai đang chiếu cố ngươi, ngươi tên sắc lang đó trượng phu mỗi ngày mới đến nhìn ngươi một lần, sau đó cả ngày không có việc gì không đứng ở hậu cung cùng nữ nhân ân ái. Ngươi nói ngươi nhất hẳn là cảm tạ ai?”

“Cảm tạ quý! Bởi vì nếu như không phải hắn, ta căn bản là không có cách sớm như vậy tỉnh chạy đến.”

“Ta sở dĩ sẽ mê man, một mặt là ma lực tiêu hao đến cực hạn. Một mặt khác là ý thức thoát ly nhục thể cùng đỏ hồn dung hợp, tựa như như u linh bốn phía phiêu đãng.”

“Quý ngươi hẳn là cũng có phát giác đi! Mình cùng huân, kén, Hạnh Huệ chờ có võ công người, nội lực tăng trưởng tốc độ không lớn bằng lúc trước.”

Ria na lông mày đưa ra điểm này, quý mới có phát hiện. Hắn vốn cho là đây là mình nỗi lòng mất linh, coi như luyện võ cũng vô pháp chuyên tâm bố trí.

“Trong thân thể ẩn chứa ma lực phong phú nhất chính là tinh cùng máu, cho nên cũng nhất thường bị dùng để làm làm ma pháp chất xúc tác cùng tế phẩm. Quý dạng này mỗi ngày cùng ta ân ái, chẳng khác nào mỗi ngày thay ta bổ sung ma lực. Mà lại hắn cũng không phải người bình thường, mà là tu luyện Tiên Yêu chi pháp thế gian cao thủ. Bị ta hấp thụ ma lực quý, cũng sẽ tại ân ái lúc ngược lại hấp thụ huân, kén, Hạnh Huệ đám người ma lực. Cho nên mới sẽ cố gắng rèn liên nhưng là võ công lại tiến triển không lớn, bởi vì bọn họ nội lực đều chuyển hóa thành ma lực bị ta hấp thu. Tích lũy tháng ngày xuống tới ta mới có thể trước thời gian thanh tỉnh, nếu không ta có thể sẽ nhiều ngủ say trên mười năm, hai mươi năm cũng không lạ kỳ.”

“Đương nhiên đeo ngươi cuống cùng quý mỗi ngày ngồi tại ta bên cạnh nói chuyện với ta, cũng có giúp ta ý thức sớm ngày thanh tỉnh.”

Đeo ngươi cuống lau khô khóe mắt nước mắt nghiêm khắc nói: “Tóm lại từ hôm nay trở đi, ta không cho phép ngươi lại lạm dụng ma pháp.”

“Ta là ma nữ, không cần ma pháp như thế nào đối phó địch nhân.”

Ria na lông mày nhưng không có quên gây nên mẫu thân tại chết cừu nhân.

“Ta mặc kệ, ta chỉ biết là mông la Lysa nếu như còn tại nhân thế, cũng sẽ không nghĩ ngươi làm như vậy. Nếu như ngươi lại không nghe lời của ta, ta liền đánh ngươi cái mông.”

Đeo ngươi cuống hai lời cũng không nhiều lời, đem Ria na lông mày đẩy ngã trên giường hung hăng đánh nàng mỹ diệu mông đẹp một bàn tay.

“Đau nhức… A a…”

Đeo ngươi cuống tâm tình quý cũng rất rõ ràng. Hiện tại tình thế đã khác biệt, hôm nay hải long đã không phải năm đó hải long, nhân cường mã tráng thế lực khắp Địa Cầu. Coi như không có Ria na lông mày ma pháp, mình sớm muộn đều sẽ khống chế toàn bộ thiên cầu tinh. Ma pháp của nàng vẫn là tạm thời đem phong ấn không cho phép sử dụng.

Trải qua một tháng tĩnh dưỡng Ria na lông mày thân thể cuối cùng khôi phục bình thường, tại đoạn này trong lúc đó quý đành phải muốn hậu cung cái khác chúng nữ nhẫn nại, trong khoảng thời gian này mình chuyên tâm làm bạn tại tiểu ma nữ bên cạnh, lấy đền bù mấy năm này hai người không cách nào thời gian chung đụng.

Đối Ria na lông mày tới nói, có thể mỗi ngày từ sáng sớm đến tối độc chiếm quý, thật có thể nói là hạnh phúc đến xa xỉ. Theo mẫu thân khi còn sống lưu lại thực đơn, nấu xong ăn đồ ăn cho chỗ yêu người ăn, đạn thích dương cầm cho hắn nghe, ngẫu nhiên còn cùng một chỗ điều giáo tính nô làm vui, càng ít không được buổi tối thân mật triền miên.

Ở chân trời góc biển một cái trên bờ cát, Ria na lông mày cởi xuống giày trần trụi hai chân đi tại nhỏ bé hạt cát bên trên, hưởng thụ lấy gió biển quét. Quý thì cùng nàng tay trong tay địa, một bước một cước ấn sóng vai tiến lên.

Ria na lông mày nhìn xem trên mặt biển phe ta mông tràng cự hạm, còn có ngay tại trong biển thao luyện kình đồn chiến đội, cùng dẫn đầu giết người kình đen trắng. Đầu này thuộc về hoa hương sủng vật, mất đi chủ nhân đã nhiều năm, niên kỷ biến lớn sức sống cũng không bằng trước kia.

“Quý còn nhớ rõ chúng ta là như thế nào đem sâm la vương tử đánh bại sao?”

Nguyên bản giữa hai người vui sướng bầu không khí, bởi vì Ria na lông mày câu nói này mà đột nhiên thất bại.

“Như thế nào không nhớ rõ! Ta mãi mãi cũng nhớ kỹ, nhưng là thương tâm thống khổ sự tình, chỉ cần chôn giấu ở trong lòng là đủ rồi, không cần thiết nhắc lại ra.”

“Lúc ấy là từ sương mù nghĩ ra phương pháp, vũ khí liền từ ta cùng u phượng chế tác, chấp hành liền giao cho hoa hương.”

Quý trên mặt tràn ngập hối hận chi tình, năm đó là mình phê chuẩn sương mù kế hoạch này. Tại hao hết tinh lực đánh bại vạn tượng đại vương về sau, đối mặt sâm la toàn lực công kích, nếu như không phải là bởi vì trước đó nghĩ tới kế hoạch này, liền không khả năng chuyển bại thành thắng diệt trừ sâm la. Nhưng là cái này đại giới, kết quả lại làm mình vĩnh viễn bỏ lỡ hoa hương, hết thảy tất cả đều là bởi vì chính mình sai.

Hoa hương chẳng khác gì là vì chính mình mà chết, thậm chí có thể nói là bị mình giết chết.

“Ta sẽ không trách các ngươi, muốn nói có lỗi cũng tất cả đều là lỗi của ta, nếu như lúc ấy ta có thực lực mạnh hơn, có lẽ… Có lẽ hoa hương sẽ không phải chết. Ngươi cũng không cần ngủ say nhiều năm!”

Cái gọi là nội tâm nhỏ máu, chính là dùng để hình dung quý tâm tình bây giờ. Hắn thống khổ giống là mình muốn bị xé mở.

“Ngươi nhớ kỹ Thiên Hà tiên nữ nói qua sao? Chỉ cần nắm giữ Thần Ma Tiên Yêu lực lượng, coi như muốn đem người chết phục sinh cũng không phải là không thể được.”

“Cái kia nữ lừa đảo sẽ chỉ lợi dụng lực lượng của chúng ta, nếu như muốn để người chết phục sinh, coi như ta có thể trường sinh bất lão, ít nhất cũng phải tu luyện qua mấy vạn năm. Mấy vạn năm cùng không khả năng có gì khác nhau ﹖” quý mặt mũi tràn đầy sầu tia quỳ một gối xuống tại trên bờ cát.

“Coi như bằng vào ta ma pháp cũng vô pháp để người chết phục sinh.”

“Ta đương nhiên minh bạch, ta biết hảo ý của ngươi. So với sương mù, huân, u phượng các nàng càng muốn vì ta hi sinh, nhưng ngươi đã hi sinh đến đủ nhiều. Đừng lại suy nghĩ lung tung được không ﹖” “Ta là không cách nào làm cho người chết phục sinh, nhưng là hoa hương đã chết đi mấy năm. Chỉ cần nàng lần nữa chuyển sinh đến nhân thế bên trên, ta liền có biện pháp đem đương thời nàng tìm ra, sau đó còn có thể khôi phục nàng trí nhớ của kiếp trước. Ngoại trừ nhục thể khác biệt, linh hồn của nàng tính cách của nàng cũng vẫn là ngươi chỗ âu yếm quýt hoa hương.”

Tại trong tuyệt vọng có thể nhìn thấy một tuyến quang minh, quý cảm động đến kém chút muốn khóc ra.

“Đợi một chút, cái này sẽ không phải lại muốn ngươi bỏ ra cái giá gì đi!”

“Phải! Đại giới chính là ta sinh mệnh.”

Tập 13 Chương 23:

Quý lúc đầu tràn đầy lấy ánh mắt hưng phấn, trong nháy mắt chuyển thành sa sút tinh thần cùng thất lạc kết hợp. Phải dùng Ria na lông mày đến trao đổi hoa hương, hắn sao có thể có thể làm được ra.

Hai cái đều là nữ nhân mình yêu thích, vô luận cái nào hắn đều không muốn mất đi. Thế nhưng là đối mặt cái này chỉ có thể hai chọn một lựa chọn, quý sâu sắc cảm nhận được ai đối với mình càng trọng yếu hơn. Ria na lông mày trợ giúp mình vượt qua lần lượt nguy cơ, biến không thể thành có thể chiến thắng Thiên Đế quân, bao dung cùng hiệp trợ mình quản lý hậu cung. Cùng hoa hương từ tuổi thơ bạn chơi, cứ thế trở thành người yêu. Sau đó hoa hương bởi vì chính mình mà chết, lại hóa thân thành hấp huyết quỷ phục sinh, cuối cùng càng lại một lần nữa bị tiêu diệt tại trước mắt mình. Nhiều năm như vậy thâm tình, làm sao có thể nói buông xuống liền để xuống.

“Chuyện này về sau cũng không cần lại nói.”

Quý nói đến đơn giản, nội tâm lại quả thực là như tê tâm liệt phế thống khổ. Tại trong hai cái hắn lựa chọn Ria na lông mày.

“Nét mặt của ngươi có thể không cần như vậy bi thương sao?”

Ria na lông mày tinh mâu thấm lấy lệ quang đau lòng nói.

Quý khổ sở phải nói không ra cái khác nói chuyện, chỉ có thể ôm chặt Ria na lông mày. Muốn tại hai cái thống khổ lựa chọn bên trong từ ra lựa chọn, hắn chỉ có thể lựa chọn không có thống khổ như vậy một cái, thế nhưng là y nguyên như thế thương cảm khổ sở.

“Carl! Thật xin lỗi, là ta lừa ngươi, ta không có gì hay muốn ngươi thống khổ như vậy. Kỳ thật căn bản không cần cái gì đại giới, ta chỉ cần thêm chút chuẩn bị liền có thể thi pháp, đem chuyển thế sau hoa hương tìm ra.”

Quý không nại thở dài lắc đầu nói: “Ngươi không nên đánh tính giấu diếm ta, ngươi nghĩ hi sinh chính mình tới giúp ta sao? Hoa hương với ta mà nói so với mình sinh mệnh quan trọng hơn, nhưng là muốn hi sinh ngươi tới được đến nàng, ta làm không được. Không chỉ là không đành lòng, mà là bởi vì ngươi bây giờ đối ta càng trọng yếu hơn.”

Quý thương tâm đến ruột gan đứt từng khúc.

“Ta… Ta… Ta…”

Ria na lông mày tự trách mà nói: “Thật! Không cần cái gì đại giới. Chỉ là… Nữ nhân đều là tự tư. Vì ngươi, vì mọi người ta ngủ say mấy năm. Trong bóng đêm không ngừng bị ác mộng giày vò, ta… Ta thật thật khó chịu. Cho nên ta muốn thấy nhìn vì Carl ngươi bỏ ra nhiều như vậy, tại trong lòng ngươi ta có thể được đến địa vị gì. Có thể hay không cùng ngươi yêu nhất hoa hương so sánh, đều là chính ta tại uống dấm.”

Tiểu ma nữ không nghĩ tới mình nhất thời nói đùa, lại khiến cho quý khổ sở như vậy.

Đối với Ria na lông mày giải thích, quý vẫn là không cách nào tiếp nhận.

“Nếu quả như thật đơn giản như vậy, ngươi vì cái gì không cần ma pháp này đem mẫu thân mình chuyển thế tìm ra.”

“Bởi vì ta sợ hãi! Mẫu thân chưa chắc có thành công chuyển thế, cho dù có chuyển thế nàng cũng chưa hẳn là nhân loại. Nếu như một thế này nàng là một đầu động vật, ta thân là nữ nhi của nàng phải nên làm như thế nào, ta cũng không thể khôi phục trí nhớ của nàng đi! Mà lại tại thiên nhiên thế giới bên trong mạnh được yếu thua, ta muốn đem nàng đặt ở trong rừng rậm mặc kệ, vẫn là đem nàng chăn nuôi ở bên người. Lại nói mẫu thân đã vì ta hi sinh rất nhiều, đối ta mà nói nàng đã chết tại hình phạt thiêu sống bên trên, coi như nàng lần nữa chuyển thế trở thành nhân loại. Ta muốn thay nàng khôi phục ký ức, sau đó muốn nhục thể tuổi tác so với ta nhỏ hơn mẫu thân, lại một lần nữa vì nhân sinh của ta lo lắng sao?”

Nhân loại trong truyền thuyết cái gọi là Thiên Đường cùng Địa Ngục, trên thực chất chính là Thiên Đế Jehovah cùng phản thiên đế Thần Ma Tiên Yêu, thiết trí đến giam cầm nhân loại linh hồn địa phương, nói là linh hồn ngục giam cũng không đủ. Nếu như hoa hương không có chuyển thế, nàng không phải bị cầm tù tại Thiên Đường cùng Địa Ngục bên trong, chính là nàng vong hồn còn tại trong nhân thế phiêu đãng.

Đối quý tới nói, hoa hương nhất định nhất định phải là nhân loại không thể. Nếu như chuyển thế sau hoa hương là một đầu động vật, mình có thể vung đao chém giết nàng để nàng lần nữa chuyển thế sao? Dù cho nàng chuyển thế làm người, còn có một nửa cơ hội sẽ trở thành nam tính. Đến lúc đó phải dùng Ria na lông mày tàn khốc ma pháp cải tạo, cưỡng chế đem thân thể của nàng cũng cải thành nữ tính sao?

“Bộ dạng này xem ra, tìm kiếm hoa hương chuyển thế không phải sẽ chỉ làm mình càng thêm thống khổ sao?”

“Phải! Nhưng là còn có một tuyến hi vọng tồn tại.”

Ria na Diane an ủi nói.

Đối với phải chăng muốn tìm hoa hương chuyển thế, quý trong lúc nhất thời khó mà làm ra quyết định.

Ngày nhớ đêm mong lật ngược suy nghĩ về sau, quý làm ra quyết định. Hắn thống hận vận mệnh, cự tuyệt tiếp nhận vận mệnh bài bố, nhưng lần này quý chỉ có tiếp nhận sự an bài của vận mệnh.

Tận lực đi truy tầm hoa hương chuyển thế sẽ chỉ làm mình cùng bên người chúng nữ thống khổ, nếu như nói vận mệnh đối với mình còn có một chút thương hại, có lẽ sẽ an bài mình một cái làm nữ tính nhân loại hoa hương chuyển thế.

Ria na lông mày sử dụng ma pháp thay quý tại một đầu kim cương dây chuyền bên trên thi pháp, chỉ cần hoa hương linh hồn tại nhân thế giới ở giữa, kim cương liền sẽ phát ra lấp lóe, mà lại theo khoảng cách tiếp cận lấp lóe sẽ càng ngày càng mạnh.

Lần thứ nhất nhìn thấy đầu này kim cương dây chuyền lúc, nó phát ra như ẩn như hiện ảm đạm lấp lóe.

Quý nội tâm vì đó thở dài một hơi, chí ít hoa hương linh hồn cũng không có bị nhốt tại Thiên Đường cùng Địa Ngục bên trong. Nhưng là có can đảm khiêu chiến cường địch mà không sợ quý, lại sợ hãi nhìn thấy chân tướng.

Chỉ cần hai người có duyên phận, nhất định sẽ trùng phùng, mà lại một thế này hoa hương cũng nhất định sẽ là nữ hài tử. Ôm chặt lấy phần này tín niệm quý bắt đầu dài dằng dặc chờ đợi.

Sau đó mấy năm này tại quý chỉ huy phía dưới, hải long bắt đầu càng lớn quy mô bốn phía chinh phạt, công chiếm y la ba quốc gia thuộc địa, đánh cùng lúc ý đồ đông sơn tái khởi Thiên Đế quân, chiến hỏa đốt khắp cả thiên cầu tinh các nơi.

Là sự an bài của vận mệnh, vẫn là quý giữa bất tri bất giác lựa chọn tiếp cận hoa hương mục tiêu, dây chuyền bên trên lấp lóe càng ngày càng mạnh, tựa hồ sắp tiếp cận hoa hương chỗ. Mà bây giờ hải long đã đánh vào y la ba đại lục, ngay tại bốn phía cướp bóc đốt giết.

Ria na lông mày cũng lần nữa đặt chân tại nàng tuổi thơ thời đại sinh hoạt qua tiểu trấn, mà nàng sở hạ mệnh lệnh thứ nhất, chính là dùng liệt hỏa đem cái trấn nhỏ này cùng tất cả dân trấn đều cùng một chỗ tiêu diệt.

Chiến hỏa bay tán loạn sinh linh đồ thán, lấy trăm vạn mà tính nhân loại chết đi, khiến cho hiếu chiến y la ba quốc gia cũng không chịu nổi, uốn gối hướng biển rồng cầu hoà.

Đối mặt vì cầu xin hòa bình, nguyện ý đáp ứng bất luận cái gì cắt đất bồi thường điều kiện hà khắc sứ giả, Ria na lông mày lãnh khốc đưa ra một cái yêu cầu, muốn đem mười bốn môn đồ sẽ liệt vào tà giáo, xử tử tất cả không chịu từ bỏ tín ngưỡng tín đồ. Điều kiện như vậy sứ giả tự nhiên không thể đáp ứng, mà Ria na lông mày cách làm thì là đem sứ giả đầu người đưa trở về.

Chiến tranh tiếp cận sau cùng giai đoạn, hải long đại quân công Giáo hoàng sảnh sở tại địa, đồng thời quý trên cổ dây chuyền có là cường liệt nhất phản ứng, biểu hiện ra chuyển thế hoa hương ngay tại Giáo hoàng trong sảnh.

Chiến đấu sau cùng bắt đầu, thập tự quân tàn binh bại tướng, còn có các nơi tràn vào vô số nạn dân, vì tín ngưỡng cùng sinh tồn không tiếc ở chỗ này làm ngọc đá cùng vỡ một trận chiến.

Suất lĩnh đại quân đánh vào Giáo hoàng Đình Chi về sau, quý tay cầm lửa kho tại máu và lửa ở giữa tìm kiếm khắp nơi. Thành nội khắp nơi đều là địch binh thi thể, còn có chết vì đạo tín đồ.

Quý tâm tình lo lắng bất an, chuyển thế sau hoa hội dâng hương cứ như vậy chết tại trong loạn quân sao? Hắn không phải là không có nghĩ đến lấy chuyển thế hoa hương làm hoà đàm điều kiện trao đổi, nhưng là bởi vì Ria na lông mày quan hệ, đối địch song phương sớm đã kết tan không ra huyết hải thâm cừu, đến trình độ này ngoại trừ đao kiếm tương hướng bên ngoài đã không có cái gì khác khả năng.

Đi tại chất đầy thi thể trong thông đạo, quý nghe được phía trước truyền đến liên tiếp binh khí giao kích âm thanh, mà lại thanh âm đang từ từ giảm bớt, quý vì thế tăng nhanh bộ pháp muốn đuổi theo tiến đến xem rõ ngọn ngành.

“Thủ lĩnh!”

Một đám tay cầm nhuốm máu lợi đao hải long binh sĩ, nghênh đón quý tiến vào một cái tráng lệ gian phòng tới. Trong phòng đã không có địch nhân, chỉ có trên mặt đất những cái kia mặc hoa lệ Giáo hoàng vệ đội chế phục thi thể.

“Các ngươi đều ra ngoài đi!”

Quý trên ngực dây chuyền phát ra trước nay chưa từng có quang huy.

Tại đông đảo người trưởng thành trong thi thể, có một bộ mười tuổi nam hài thi thể. Hắn mặc dù chết lại vẫn đứng Giáo hoàng bảo tọa trước đó, tay cầm bội kiếm không thả. Một thanh trường thương quán xuyên thân thể của hắn, lại đính tại Giáo hoàng trên bảo tọa, khiến cho thân thể của hắn không có ngã xuống.

Tại tiểu nam hài bên cạnh, là bị chém vào diện mục mơ hồ Giáo hoàng thi thể.

Dây chuyền bên trên không ngừng phát ra mãnh liệt lấp lóe, nói rõ hoa hương linh hồn ngay tại hai, trong vòng ba thước.

“Ngươi nghỉ ngơi đi!”

Quý lấy thống khổ, hối hận cùng cô đơn tâm tình, thay tiểu nam hài thi thể đắp lên hắn hai mắt.

Truy tìm đến kết quả cuối cùng chính là như vậy sao?

Coi như xuất thân, giới tính cùng chịu giáo dục khác biệt, quý đều không thể tưởng tượng một thế này hoa hương, năm gần mười tuổi đã huy kiếm tác chiến. Mà lại là lấy thân là mình địch nhân thân phận, chết tại binh lính của mình thủ hạ.

“Đây là vận mệnh đối ta đùa cợt sao? Bởi vì ta lựa chọn thay nghị Ria na lông mày báo thù hậu quả.”

“Mười năm! Mười năm khổ tâm chờ đợi cùng truy tìm, chỉ có kết quả như vậy sao?”

Hoa hương lại sẽ lại một lần nữa đầu thai chuyển thế, sau đó lần tiếp theo truy tìm kết quả sẽ là như thế nào? Lần tiếp theo sẽ là quay người trở thành động vật hoa thơm không?

“Mộng! Chung quy là mộng, mười năm trước ta liền nên thanh tỉnh.”

Quý rút ra cắm ở trên người hắn trường thương, định đem tiểu nam hài hảo hảo an táng. Mà khi hắn rời đi Giáo hoàng bảo tọa phụ cận lúc, dây chuyền lấp lóe cấp tốc chuyển tối.

Đương quý dừng bước lại thời khắc, lấp lóe liền đình chỉ trở tối. Một chút do dự về sau, quý một lần nữa đi hồi giáo hoàng bảo tọa chỗ, dây chuyền lấp lóe lần này lại là cấp tốc tăng cường.

Thả ra trong tay thi thể, quý nội tâm cuồng loạn không thôi, mình sẽ lại một lần nữa thất vọng sao?

“Uống!”

Quý tụ công lực tại trên chân, một cước hướng Giáo hoàng bảo tọa đạp xuống dưới, trong chốc lát bảo tọa vỡ thành trăm ngàn mảnh vụn.

Một đạo ngân quang từ bên trong mảnh vỡ nhanh đâm mà đến, kia là một cây thoa khắp kịch độc sắc bén chủy thủ.

“Đi chết đi! Các ngươi những này dị giáo ác ma tín đồ.”

Ẩn thân tại dưới bảo tọa, là một cái tuổi gần mười tuổi thanh lệ thoát tục tóc vàng tiểu nữ hài, nàng như bảo thạch trong hai mắt tràn đầy bi thương và phẫn nộ, cùng lập chí báo thù quyết ý.

“Ta tìm ngươi tìm thật tốt khổ, mười năm tuế nguyệt, đạp biến vạn thủy Thiên Sơn lữ trình.”

Quý nội tâm nổi lên kích tình sóng cả, mà tay của hắn tuỳ tiện đỡ được tiểu nữ hài công kích, cầm kia băng cơ ngọc cốt tay nhỏ.

Tiểu nữ hài trong mắt lóe ra cừu hận lửa giận, dùng nàng trắng noãn hàm răng hung hăng cắn lấy quý trên tay, quý một nháy mắt nhướng mày, nhưng cái này nho nhỏ đau đớn lại khó nén nội tâm của hắn vô cùng vui sướng.

Quý giơ tay lên bên trong dây chuyền , ấn Ria na lông mày phân phó một câu chú ngữ.

『 giải phóng. 』 tiểu nữ hài thu lại trong mắt lửa giận, buông lỏng ra miệng. Lấy thương tiếc, cảm xúc cùng yêu thương biểu lộ cầm quý tay. Trong cơ thể nàng linh hồn lần nữa khôi phục trí nhớ của kiếp trước cùng nhân cách.

“Carl! Chúng ta rốt cục lần nữa gặp lại. Ta thật vui vẻ!”

Hoa hương nội tâm tràn đầy lấy ngọt lịm cảm giác hạnh phúc.

Hoa hương lệ như suối trào quăng vào quý trong ngực, nàng chỗ chảy xuống chính là vui vẻ cùng cảm xúc nước mắt.

Quý vuốt ve hoa hương lưng ngọc, hắn mặc dù không có khóc lên nhưng lại có giống nhau tình cảm. Trải qua sóng cướp về sau, hắn rốt cục đến về người yêu sâu đậm. Mặc dù nhục thể cải biến, tuổi tác nhỏ đi, quý lại tất cả đều không quan tâm.

“Chúng ta trở về đi!”

Quý đem hoa hương ôm.

“Đợi một chút, ta đã không muốn lại nhẫn nại.”

Quý không hiểu nhìn xem hoa hương.

“Ta muốn cùng quý kết hợp, ngay ở chỗ này.”

“Nhưng ngươi thân thể này tối đa mới mười một, mười hai tuổi.”

“Mười tuổi.”

“Tình yêu tịnh không để ý tuổi tác, vẫn là ngươi ghét bỏ ta thân thể này. Mười tuổi tiểu nữ hài đích thật là không có cái gì bộ ngực có thể nói.”

“Ta mới sẽ không ghét bỏ, ngược lại cảm thấy rất mới mẻ kích thích.”

Quý đem hoa hương đặt ở một cái bàn nhỏ bên trên, để nàng đứng ở phía trên. Sau đó động thủ bắt đầu cởi cái này ấu khí thân thể quần áo.

Quý mặc dù yêu thích nữ sắc, thế nhưng là hắn chưa bao giờ làm ra dẫn dụ, cưỡng gian hoặc xâm phạm tiểu nữ hài loại này tội ác.

Tại trước mắt mình, chỉ là một cái mười tuổi tiểu nữ hài nhục thể, nhưng bên trong lại là đã từng cùng mình vô số lần hoan hảo lẫn nhau ái mộ mối tình đầu tình nhân, nhục thể mặc dù ngây ngô chưa thành thục, bên trong linh hồn cũng tuyệt đối là người trưởng thành. Mặc dù mình là tại hoa hương đồng ý cùng yêu cầu hạ tiến hành, nhưng quý nhiều ít vẫn là cảm thấy mình tại phạm tội, tại loại này bối đức tội ác cảm giác kích thích dưới, hắn xuống thân phận bên ngoài hưng phấn.

Theo một viên một viên cúc áo bị giải khai, hoa hương cái kia nhỏ bé bộ ngực trần trụi tại quý trước mắt. Tựa như trứng chần nước sôi bằng phẳng lịch sự tao nhã bộ ngực, ngay cả nhũ phòng cái này xưng cũng nói không lên, thế nhưng là cũng bởi vì là nhỏ hòa bình có khác một loại ấu nữ đặc biệt mị lực.

Quý duỗi ra đầu lưỡi của mình, tại kia phi thường nhỏ nụ hoa bên trên khẽ hôn liếm láp. Hoa hương nụ hoa nhỏ đến muốn cắn cũng không có chỗ gắng sức.

“Ngô nha… Hô… Hô… A…”

Hoa hương phát ra mang theo đồng âm rên rỉ.

“Cuối cùng một kiện chính ngươi thoát được không?”

Hoa hương đỏ mặt gật đầu đáp ứng. Trên người nàng hiện tại chỉ còn lại một kiện, khe hở đầy viền lá sen thuần trắng đèn lồng bên trong đèn.

Rất nhanh hoa hương đem sau cùng bộ y phục này cũng cởi ra, đỏ lên nho nhỏ gương mặt, hai tay đặt ở sau lưng, không mảnh vải che thân đứng tại quý trước mắt. Mười tuổi tiểu nữ hài dáng người bây giờ không có cái gì tốt nói, nhưng là kia được không chói mắt dính non kiều da, lại giống như là nụ hoa chớm nở nụ hoa mê người. Tại kia một khối bạch ngọc giống như thần bí tam giác mang lên, bóng loáng xinh đẹp không có bất kỳ cái gì một tia cỏ dại. Chỉ có vài giọt óng ánh sáng long lanh ái dịch tại trên đó.

Quý cầm lấy kia một đầu có một chút điểm ẩm ướt đèn lồng đồ lót, đặt ở chóp mũi của mình trước đó ngửi tác, kia ê ẩm ngọt ngào xử nữ mùi thơm. Hương vị kia thật để cho người ta tiêu hồn thực cốt thần hồn điên đảo.

Mà vào lúc này hoa hương chủ động địa thay quý giải khai quần lót, móc ra cây kia cường tráng to dài côn thịt.

Cầm quý long căn, hoa hương trong nội tâm dâng lên vô số hồi ức, thân mật đem mình mặt dán vào, ở phía trên nhẹ nhàng linh hoạt ma sát.

Mặc dù hoa hương rất muốn đem nó bỏ vào trong miệng, nhưng lấy nàng kia tiểu xảo môi đỏ thực sự quá miễn cưỡng. Cho nên hoa hương chỉ có thể phun ra mình cái lưỡi đinh hương, từ ngọc túi bắt đầu trải qua nhục hành một đường liếm đến mũ biên giới bỗng nhiên mang, lật ngược dùng môi của mình lan lưỡi lại liếm lại hôn căn này hùng vĩ chi vật.

Hưởng thụ lấy hoa hương như thế nhiệt tâm cùng ôn nhu phục vụ, quý bất luận nhục thể cùng tâm linh đều cảm thấy thỏa mãn cực lớn.

Mãi cho đến cuối cùng quý lấy hung mãnh kình độ bắn ra ấm áp dương tinh, đem mình bạch sữa bò, thoa khắp hoa hương nhu đề cùng gương mặt xinh đẹp.

“A nha…”

Kinh ngạc tại dương tinh phân lượng nhiều, hoa hương giật nảy mình kêu đi ra, tiếp xuống nàng chợt bắt đầu giống mèo con rửa mặt từng cái liếm sạch lại nuốt vào trong bụng.

“Tiếp xuống đổi ta phục vụ cho ngươi.”

Quý hai đầu gối quỳ trên mặt đất, giống một người hầu nâng lên chủ nhân thiên kim tiểu thư kia chân trần, nâng lên hoa hương ba tấc Kim Liên.

Sau đó từ ngón chân bắt đầu nhiệt tình hôn lên phía trên, lấy đầu lưỡi của mình liếm khắp hoa hương mỗi một chỗ da thịt.

“Ngô nha… Ha ha a… Hô… Ngô… A a a a…”

Hoa hương dần dần phát ra dâng trào êm tai tiếng trời vũ mị nói mớ.

Song mi khóa chặt hoa hương, cảm thấy thể nội càng ngày càng lửa nóng, khoái cảm dòng điện tại bốn phía lưu động, đôi tay nhỏ không tự giác bỏ vào thần bí Tam quốc khu vực bản thân an ủi.

Lúc này quý đã hôn qua đầu gối, một đường đi đến hoa hương hai chân phía trên. Mười tuổi thiếu nữ thân thể, toàn thân bốc lên đổ mồ hôi, da thịt nổi lên mỹ lệ màu anh đào, chính chờ mong mình xâm phạm.

Quý to gan đem hoa hương hai chân gác qua trên vai của mình, đem đầu chôn ở hoa hương giữa hai chân, cẩn thận xem kĩ lấy hoàn hảo Ngọc Môn quan. Bạch ngọc bích giống như cánh hoa là như vậy kiều nộn, phía trên dính đầy lấy từ hoa huyệt bên trong chảy ra ấm áp mật hoa. Dâm mỹ hương hoa kích thích lên trong thân thể kích tình.

Từ khi tử biệt về sau, hai người bọn họ ngăn cách mười năm tuế nguyệt, loại kia lẫn nhau nhớ tình yêu là khắc cốt minh tâm. Phản ứng đến tình ái bên trên, chính là điên cuồng khát cầu đối phương.

Quý lấy có chút lỗ mãng phương thức làm bắt đầu, khẽ cắn tại hoa hương cánh hoa bên trên, sau đó liếm sạch hoa hương mật hoa đem uống vào bụng đi.

Hoa hương cảm thấy hạ thân bị cắn, truyền đến yếu ớt đau đớn. Tiếp xuống một đầu ấm áp mà thô ráp đầu lưỡi đột nhiên liếm tại hoa của mình cánh bên trên, để cho người điên cuồng giác quan kích thích, từ hoa huyệt trực thấu trong đầu.

Ngây ngô ấu khí tiểu nữ hài nhục thể, phát ra giống như ai tự oán lại như khoái hoạt dâm loạn kêu to.

“A a a a a a a a nha…”

Hoa hương một nháy mắt lâm vào thất thần trạng thái, hoa huyệt bên trong giống phun huyệt tựa như phun ra một cỗ âm tinh, trực tiếp phun tại quý trên mặt.

Tràn đầy lấy nhiệt tình cùng cuồng dã tình ái đương nhiên sẽ không dừng ở đây rồi, quý dùng tay đánh mở hoa hương hoa huyệt, nhìn chăm chú lên chật hẹp kiều nộn màu sắc tươi phấn hồng bên trong lại sớm thành trạch quốc hoa huyệt, sau đó đem đầu lưỡi luồn vào đi thỏa thích trêu chọc.

“A a a a a nha… Lại… Lại tới…”

Hoa hương hai chân bỗng nhiên kẹp chặt quý đầu, hai tay về sau thả dùng sức chống lên bờ eo của mình, chủ động đem mình thần bí vườn hoa đón lấy quý miệng. Nàng kia thương băng sắc đôi mắt đẹp, còn có bồng môn chưa hề vì quân hoa đào nở vườn, đồng thời chảy xuống vui vẻ nước mắt.

Quý đầu lưỡi ngay tại hoa của mình trong huyệt, hoa của mình huyệt chính kẹp chặt quý đầu lưỡi, riêng là nghĩ tới chỗ này hoa hương thật hưng phấn đến toàn thân nóng lên. Trải qua tử vong cùng luân hồi chuyển thế về sau, hoa hương nhân cách cùng nàng trí nhớ của kiếp trước lúc đầu một mực bị phong ấn ở tiểu nữ hài thể nội, hôm nay đột nhiên đạt được giải phóng, trùng phùng yêu nhất người, khiến nàng dứt bỏ hết thảy lý trí trói buộc không tiếc hết thảy theo đuổi qua quý yêu. Dù cho muốn đối mặt, lấy mười tuổi tiểu nữ hài đi tiếp nhận phá thân đau đớn, nàng cũng không nguyện ý lại đợi thêm mấy năm mới có thể lại trải nghiệm tâm linh và dục vọng nhất trí nam nữ chi ái.

Tại quý cao siêu thiệt công phía dưới, hoa hương hưởng thụ mấy lần cao trào. Ngay tại phát dục bên trong tiểu nữ hài nhục thể, ngoài ý muốn mẫn cảm cùng thích ứng tình ái. Nghênh đón mấy lần cao trào, toàn thân như nhũn ra hoa hương còn không có hoàn toàn thỏa mãn, nàng chính khát cầu quý đem mình hoàn toàn chiếm hữu cùng chinh phục.

Tập 13 Chương 24:

Đối mặt trước mắt lười biếng bất lực mặt mũi tràn đầy ửng đỏ thở dốc không thôi ấu nữ thân thể, quý chuẩn bị xách thương lên ngựa làm sau cùng công thành tác chiến.

Cùng nhỏ bé hoa huyệt cửa hang so ra, quý dưới hông kim cương bổng hùng vĩ qua được phần. Bởi vậy nàng đành phải cẩn thận từng li từng tí, dùng ngón tay mở ra hoa huyệt, đem cứng chắc côn thịt chậm rãi bỏ vào.

Không phải bình thường chặt khít hoa huyệt, mặc dù bên trong đã ướt át, nhưng muốn thả nhập vào đi vẫn mười phần khó khăn, nhục bích bốn phương tám hướng bao vây lấy quý.

“Ờ… Nha…”

Hoa hương đau đến lông mày đứng đấy toàn thân run rẩy, miệng nhỏ lúc mở lúc đóng tại hít sâu.

“Muốn dừng lại sao?”

“Không muốn! Tiếp tục.”

Đã xâm nhập đến hoa hương xử nữ chứng nhận minh bích màng bên trên, quý chỉ có quyết tâm tàn nhẫn một hơi xuyên qua đột nhập.

“A a a a a…”

Hoa hương kêu thảm trong phòng quanh quẩn.

Quý phân thân hoàn toàn tiến vào hoa hương thể nội.

Lúc này quý đình chỉ động tác, để hoa hương có thể nghỉ ngơi. Nhưng là tại mãnh liệt kịch liệt đau nhức điều khiển, hoa hương bản năng phản ứng không ngừng vặn vẹo vòng eo kháng cự, lại thêm hoa huyệt bên trong vì kháng cự ngoại lai xâm lấn, tự nhiên nhúc nhích cùng co vào. Tại siêu chặt khít cùng siêu ướt át tình huống dưới, vì quý mang đến tột đỉnh khoái cảm.

Quý không thể không chuyên tâm kiềm chế, mới có thể ngăn cản tại núi lửa bộc phát xúc động dưới, mình sẽ trước thời gian bạo phát đi ra.

Trải qua một hồi lâu về sau, hoa hương mới dần dần bình tĩnh lại, thế nhưng là nàng vẫn bởi vì đau đớn mà cau mày.

Quý tại hoa hương kia đối có chút hở ra nhỏ bé trên bộ ngực xoa bóp bóp theo, lấy khoái cảm đến thư giãn hoa hương đau đớn, đồng thời hắn nửa người dưới cũng bắt đầu vi diệu hoạt động, đem côn thịt tại trong hoa viên chậm rãi đảo quanh hoạt động.

Giống như là muốn bị xé nứt đau đớn, cùng tại thể nhục bên trong vi diệu lưu động khoái cảm dòng điện, làm hoa hương trong đầu khổ vui kẹp tập. Nhưng là nàng lại cảm thấy rất an tâm cùng thỏa mãn, lâu dài phân biệt về sau nàng rốt cục lần nữa có được quý.

Quý tại hoa huyệt bên trong thật sâu nhàn nhạt ra vào không ngừng, có khi hoạch tròn có khi hoạch phương, có khi đình chỉ có khi lại cố ý hướng nhục bích ma sát. Thay hoa hương mang đến càng cao hơn cấp độ khoái cảm.

Giác quan duyệt vui dần dần che giấu đau đớn, hoa hương phát ra liên tiếp khoái ý khổ sở rên rỉ cùng thở dốc.

Đợi đến hoa hương nhục thể dần dần thích ứng về sau, quý dứt khoát đem nàng cả người ôm, cứ như vậy treo ở côn thịt của mình bên trên.

“A nha!”

Hoa hương cảm thấy côn thịt càng xâm nhập thêm, đâm thẳng nhành hoa cuối cùng. Khóe mắt của nàng thấm lấy nước mắt khóe miệng chảy nước bọt, hạ thân chốn đào nguyên càng đã chảy đầy ái dịch cùng máu xử nữ.

Quý hưng phấn toàn lực bắn vọt, một lần lại một lần đột nhập đi vào, tiếp xuống rời khỏi sau lại so với một lần trước càng thêm dùng sức thâm nhập vào đi. Tại chân hắn bên cạnh rải đầy hoa hương ái dịch cùng máu xử nữ.

“A a a a a nha…”

Hoa hương lấy nàng năm gần mười tuổi ấu nữ nhục thể, thỏa thích phát ra phóng đãng vũ mị rên rỉ.

Kia đối tuyết trắng phấn nộn chân nhỏ kẹp lấy quý eo, một đôi tinh xảo nhỏ tay trắng treo ở quý trên gáy, tiếp nhận mưa to gió lớn xâm lấn về sau, hoa hương nghênh đón sắp khiến nàng mệt lả cao trào. Chất chứa tại thể nội âm tinh cũng tận tình tiết ra.

Hoa hương hoa huyệt giống như là muốn xoắn đứt quý côn thịt tựa như co vào, tầng tầng lớp lớp đè ép mà đến khoái cảm, làm quý đem vận sức chờ phát động sữa bò nóng toàn phun ra tại nàng kiều nộn hoa huyệt bên trong.

“A nha… A nha… A nha…”

Hoa hương toàn thân yếu đuối vô lý tùy ý mình treo ở quý trên thân. Ấu khí trên mặt có nụ cười hạnh phúc, thẹn thùng sảng khoái biểu lộ, cùng một chút xíu bởi vì phá thân mà cau mày đắng chát.

“Đây là ta lần thứ hai đem xử nữ chi thân hiến cho Carl.”

Hoa hương đã cảm giác ngượng ngùng cũng cảm thấy ngọt ngào.

“Bất quá ngươi thân thể này thật sự là ngoài ý muốn dâm loạn, nhanh như vậy liền thích ứng còn có thể hưởng thụ.”

“Không phải thân thể này dâm loạn, mà là bởi vì ta linh hồn dâm loạn. Ta lại biến thành cái bộ dáng này, cũng tất cả đều là bởi vì Carl ngươi. Carl ta cho ngươi biết, ta thân thể này có kinh lần đầu còn không có đến, cho nên có thể thỏa thích đi làm yêu cũng không cần lo lắng mang thai.”

Hoa hương cùng quý giao hợp sau cứ như vậy duy trì nửa người dưới tiếp hợp tư thế, bắt đầu hôn sâu. Sau đó đồng thời mai nở hai độ lại tiếp tục ân ái xuống dưới.

Tại thiên cầu tinh trong lịch sử, ghi chép có quan hệ với hải tặc tổ chức hải long một tờ. Tổ chức này giống sao chổi quật khởi trong lịch sử, lấy tà ngựa đài nước hủy diệt phong thần một đảng bộ hạ cũ vi cốt làm, xâm lấn Thần Châu nước, tính cả nhật nguyệt hoàng triều tàn quân, triệt để bị diệt vong Nữ Chân tộc mới Kim quốc. Phía sau càng đánh bại đông đảo y la ba quốc gia, đem các nơi trên thế giới đều đặt vào tiến phạm vi hoạt động bên trong.

Ngắn ngủi mười mấy năm, tung hoành ở đại dương thất hải bên trên hải tặc tổ chức, liền đã tan thành mây khói, trên đời này lưu lại không ít truyền thuyết. Tỷ như tà ác hải tặc đầu mục rồng quý chôn giấu ở các nơi bảo tàng, các loại thần thoại thời đại Tiên Ma vũ khí, thậm chí có thể phi hành ở trên trời chiến hạm.

Đến Vu Hải Long diệt vong nguyên nhân, có truyền thuyết là do ở rồng quý các nữ nhân tranh phong uống dấm lẫn nhau báo thù, một cái khác nói thì là rồng quý trung niên liệt dương, thụ hắn chi phối các nữ nhân nhao nhao rời đi, thậm chí có nói là Thiên Đế Jehovah xuất thủ đem cái này tà ác tổ chức tiêu diệt.

Ngoại trừ nghe đồn bên ngoài, lịch sử chân tướng cũng không có để lại xuống tới.

Mà chân thực nguyên nhân thì là…

“Vốn muốn nhét ma lực lô động lực bình thường, các hạm đội hồi báo hết thảy hệ thống bình thường.”

Tại xuân sắc vô biên thành trời thủ trong các, rồng thanh vụ ai hướng quý báo cáo đến.

“Tốt!”

Đem hai chân đặt lên bàn, một bộ lưu manh bộ dáng quý hồi đáp.

“Quý nếu như muốn từ bỏ hiện tại còn kịp.”

“Cuộc sống nhàm chán ta đã qua đủ rồi, nhân sinh luôn luôn cần mới kích thích.”

Tại mới Kim quốc diệt vong Nữ Chân tộc bị diệt tộc, mười bốn môn đồ sẽ cùng Thiên Đế quân bị áp bách chuyển sang hoạt động bí mật hoạt động hiện tại, quý ngoại trừ ân ái mỗi ngày đều không có việc gì.

Mà hắn muốn làm quyết định, chính là viễn chinh tiên Ma Giới, bắt đầu mới mạo hiểm hành trình. Tương lai sẽ có địch nhân mới chờ đợi mình chém giết, mới bảo tàng chờ đợi mình đi khai quật, tự nhiên càng thêm sẽ có mới mỹ nữ chờ đợi mình đi chinh phục.

Ria na lông mày nhiều ít mang theo điểm bất mãn giọng nói: “Kỳ thật chúng ta hẳn là trước đem nhân loại diệt tuyệt sau đó mới đi viễn chinh.”

Ở sau lưng nàng đeo ngươi cuống không chịu được nói ra: “Các ngươi không cần để ý gia hỏa này.”

“Nhưng là… Không phải có một cái thuyết pháp, dùng bút so dùng đao mạnh sao ﹖ dùng bút có thể phê bình ngàn năm trước đó bạo quân, dùng đao chỉ có thể trấn áp đám người tại nhất thời. Ta đã có thể tưởng tượng đến những cái được gọi là hậu thế nhà lịch sử học nhóm, như thế nào phỏng đoán chúng ta từ trên đời biến mất nguyên nhân.”

Cảm thấy mười phần thú vị quý nói ra: “Ria na lông mày ngươi nói đến cho ta nghe nghe.”

“Tỷ như hải long đầu mục Carl các nữ nhân trận bởi vì tranh phong uống dấm lẫn nhau báo thù, Carl trung niên liệt dương, thụ hắn chi phối các nữ nhân nhao nhao rời đi, thậm chí nói là Thiên Đế Jehovah xuất thủ đem chúng ta cái này tà ác tổ chức tiêu diệt.”

“Đủ rồi! Nghe cũng làm người ta cảm thấy không thoải mái.”

“Cho nên chúng ta vẫn là trước không muốn viễn chinh, trước tiên đem thiên cầu tinh triệt để chinh phục lại nói.”

“Khó trách cổ nhân sẽ thích đốt sách chôn người tài, nói đến ta đều muốn đem viết lịch sử đều làm thịt. Dùng đao đương nhiên so dùng bút mạnh, dùng bút cái kia dám phê bình đương đại bạo quân, từng cái chỉ dám trốn ở người khác phía sau vụng trộm nói này nói kia, dùng đao thì có thể chinh phục thế giới, để thế nhân khuất phục tại dưới chân. Nói rõ ràng, cái gọi là hậu thế nhà lịch sử học bình luận, liền cùng trong quán rượu miệng đầy nói hươu nói vượn tửu quỷ không có khác nhau. Loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần để ý.”

Đối với quý cách làm, hoa hương vui lòng phục tùng ủng hộ. Bất quá hiện thời nàng để ý nhất, chính là đến từ nhỏ Long nhi áp lực. Cái này quý cùng Ida chính Tông sở sinh hài tử đã mười lăm tuổi, thành một cái duyên dáng yêu kiều mỹ nhân.

Đối với nhỏ Long nhi tới nói, nàng mặc dù quen thuộc phụ thân háo sắc, nhưng đối mặt một cái tuổi so với mình còn nhỏ bên trên năm tuổi, mới bị đặt vào tiến trong hậu cung mười tuổi tiểu nữ hài, đương nhiên sẽ rất để ý sự tồn tại của đối phương.

“Ta cũng rất muốn đi vừa đi tiên Ma Giới.”

U phượng minh bạch địa đạo ra cùng mình tiếng lòng, đối với lấy phát minh cùng sáng tạo vì hứng thú nàng tới nói, Thần Ma Tiên Yêu thế giới thực sự rất có lực hấp dẫn.

“Lần này chúng ta sẽ cùng Thiên Đế quân chủ lực quyết chiến đi!”

Huân cũng không đặc biệt tán thành hoặc phản đối tiến về tiên Ma Giới, thế nhưng là có thể cùng địch nhân cường đại quyết chiến hoàn toàn chính xác có khác một loại tính khiêu chiến.

Quý tại nội tâm cuối cùng xác nhận một lần, nên lựa chọn như thế nào nhân sinh của mình muốn thế nào vượt qua. Lấy trước mắt mình nắm giữ Thần Ma Tiên Yêu kỹ thuật, lại thêm Ria na lông mày ma pháp, coi như không thể trường sinh bất lão, cũng có thể như bình thường Tiên Yêu đồng dạng được hưởng hơn ngàn năm tuổi thọ. Nếu như dùng để chinh phục toàn bộ ngày ngôi sao cầu thủ, chỉ sợ không ngoài mười năm liền sẽ hoàn toàn thành công. Đến lúc đó mình còn có cái gì có thể làm, mỗi ngày đều cùng hậu cung chúng nữ ân ái đến vượt qua sao? Bộ dạng này mặc dù cũng không tệ, nhưng mỗi ngày đều làm như vậy liền thái bình nhạt thiếu khuyết thú vị.

Tại thiên cầu thăng lên mình đã không có đáng giá một trận chiến đối thủ, nơi này bảo tàng cũng lại đang nhìn không vừa mắt, nhân loại mỹ nữ mình trong hậu cung còn nhiều. Nên thời điểm khiêu chiến cường địch mới, khai quật mới bảo tàng, trọng yếu nhất chính là ngoại trừ duy nguyệt cái này vũ dân chi nữ bên ngoài, mình còn không có chơi cái Thần Ma Tiên Yêu cái khác các tộc nữ nhân.

“Xuất phát! Mục đích tiên Ma Giới.”

Tại xuân sắc vô biên thành cùng hơn trăm chiếc thuộc Vu Hải Long tiên Ma Giới chiến hạm phía trước, dị không gian thông đạo dần dần mở ra, tràn ngập thần bí tiên Ma Giới ở phía đối diện.

Quý bình thường quen thuộc đem một lỏa nữ dán tại soái hạm của mình bên trên làm ảnh đầu mũi tàu, dù cho hiện tại chuyển vào cứ điểm bên trong cũng không có sửa đổi cái thói quen này. Hiện thời bị lõa dán tại cứ điểm cửa chính phía trên chính là Saya thêm. Có thể thay phiên hưởng thụ được loại khuất nhục này trừng phạt, mỗi ngày đều trôi qua cực kỳ khoái lạc.

“Lập tức sẽ lên đường, nhanh lên đem nàng thu hồi tiến đến.”

Phân phó như thế, là chuyên môn vì quý cung cấp sữa người, cùng Saya cộng lại nhất thường bị tính ngược yêu nước.

Bị kéo về vào thành bảo bên trong Saya thêm, trong miệng đút lấy vải bố, toàn thân hiện đầy bị quất vết đỏ, hạ thân trong bí huyệt thả một cây dùng ma pháp khu động cực đại đồ giả. Cánh hoa thượng lưu đầy dâm thủy Saya thêm đã không biết cao trào bao nhiêu lần.

Yêu nước lấy biểu tình hâm mộ nhìn xem Saya thêm, ở trong nội tâm chờ mong đổi thành mình bị quý tính ngược.

Về phần hậu cung cái khác chúng nữ, thì tại cứ điểm bên trong vườn hoa, lấy một điểm bất an cùng càng nhiều hưng phấn đang chờ mong tiến về tiên Ma Giới.

Ban đầu là Hattori nửa giấu thủ hạ, về sau bị quý thu vào hậu cung hoa lê, tại cái này trong hoa viên chăn nuôi một đám bé thỏ trắng. Bây giờ nàng ngay tại chú ý cẩn thận tiến hành chiếu cố sủng vật của mình.

Tại bên cạnh nàng thân là huân cùng kén mẫu thân ngàn cơ nói: “Chăn nuôi tiểu động vật sẽ cảm thấy hạnh phúc sao?”

“Ngô! Nhưng hạnh phúc nhất vẫn là bị người chăn nuôi.”

Hoa lê ngượng ngùng trả lời.

Quý đều thích tại ân ái lúc gọi hoa lê làm bé thỏ trắng, đem cởi sạch y phục của nàng gọi là lột da, sau đó thường dùng nhất cách làm chính là ở chỗ này tức thời hưởng dụng hoa lê nhục thể.

“Ai…”

Nhìn xem ở độ tuổi này so với mình nữ nhi còn nhỏ đồng bạn, ngàn cơ cảm thấy mình thật sự là nghiệp chướng nặng nề. Tại cái này lang hổ chi niên số tuổi, vậy mà cùng nữ nhi cùng hưởng một cái tuổi trẻ trượng phu. Mình thật sự là một cái dâm loạn mẫu thân. Quý đêm nay hẳn là sẽ tới bái phỏng huân, mình liền dùng làm bạn nữ nhi danh nghĩa lưu tại huân phòng đến tốt.

So sánh lên những người khác nhàn nhã bộ dáng, kén cùng Hạnh Huệ lại tại lấy đao thật đối nghịch đánh luyện tập. Tại trong hoa viên đao quang kiếm ảnh chiến đấu, khiến cho ở bên cạnh nhìn người đều vì bọn nàng lo lắng.

“Làm tỷ tỷ tùy tùng, trình độ của ngươi cũng không tệ.”

“Ngươi cũng không tệ nha! Không hổ là Huân đại nhân muội muội, có nàng một nửa tiêu chuẩn.”

“Chỉ có một nửa sao?”

Kén không phục tăng thêm lực đạo trên tay.

“Nếu như lại tiêu tốn mười năm đi rèn liên, có thể đuổi kịp Huân đại nhân hiện thời trình độ. Nhưng đến lúc đó nàng khả năng đã lại mạnh lên gấp đôi.”

“Muốn tại võ công bên trên thắng qua tỷ tỷ không dễ dàng, muốn đối phó ngươi cái này tùy tùng cũng đồng dạng không dễ dàng, ta nhìn ta vẫn là lưu tại trên giường thu thập ngươi.”

Hạnh Huệ bị kén vừa nói như vậy, đao thế vì đó đại loạn.

Hạnh Huệ bởi vì năm đó phản bội, mà nhận lấy Ria na lông mày điều chỉnh, nàng trên giường nhân vật đều là bị ngược người cùng đồ chơi. Nhưng là tại hậu cung bên trong, kén lại bị người gọi thành Ria na lông mày xuất sắc nhất đồ đệ, nhất thiện trường hiệp trợ quý điều giáo trong hậu cung đồng bạn.

Ở một bên quan chiến Liễu Sinh Jubee’ tán thán nói: “Một đao kia không tệ, xem ra hôm nay lại là kén chiến thắng.”

“Ngươi còn có thời gian nói như vậy sao? Một mặt uống rượu, một mặt quan chiến còn một mặt cùng ta đánh cờ. Nhất tâm tam dụng còn muốn đánh bại ta sao?”

Cùng Liễu Sinh Jubee’ hạ tướng cờ đối thủ chính là Ida chính tông.

Miệng lớn cạn một chén liệt tửu về sau, Liễu Sinh Jubee’ nói: “Dạng này như thế nào? Ta bước kế tiếp liền đem quân.”

“Vì cái gì ngươi sẽ cùng chúng ta cùng đi tiên Ma Giới, trong mắt ngươi không phải chỉ có quốc gia cùng quyền thế sao?”

Jubee’ nhìn chằm chằm bàn cờ hỏi.

“Đi tiên Ma Giới mới có thể thành lập càng lớn quốc gia, nắm giữ quyền lực càng mạnh mẽ hơn. Tựa như quý nói tới, thiên cầu tinh cái này sân khấu đối với chúng ta tới nói đã quá nhỏ hẹp. Ngược lại là ngươi, không phải là hải long thành viên cũng không phải quý nữ nhân, lấy tư cách gì đợi ở chỗ này cứ điểm bên trong.”

“Bằng da mặt ta đủ dày.”

Liễu Sinh Jubee’ cười to trả lời.

“Ngươi cả ngày khắp nơi nói khoác đao pháp của mình, tửu lượng cờ hoà nghệ, không biết đao pháp của ngươi cùng tửu lượng phải chăng cờ hoà nghệ đồng dạng chênh lệch, tướng quân.”

Phóng khoáng không bị trói buộc Jubee’ vì đó nhíu chặt lông mày, chính tông cái này một nước hoàn toàn thay đổi tình thế.

Không giống với cái khác có mãnh liệt người đặc biệt mị lực đồng bạn, duy nguyệt chỉ là một phổ thông nữ tử, duy nhất chỗ đặc biệt là nàng là tiên giới cư dân một trong vũ dân. Nàng thật sự là rất may mắn mình có thể có được quý cái này xuất sắc trượng phu.

“Vì cái gì tự mình một người cô độc lưu tại nơi này, có thể học các nàng đi tới cờ, loại hoa cùng nuôi thỏ.”

Đặt câu hỏi người là máu oanh, lúc trước thân là Long gia xuất sắc nhất thủ tịch nữ sát thủ.

“Ngươi không phải cũng là nhàm chán ở chỗ này chờ đợi sao?”

“Bởi vì ta không có cái gì năng khiếu, cũng không có cái gì đặc biệt hứng thú.”

“Câu nói này hẳn là nói ta mới đúng, quý không phải nói ngươi giết người lúc đẹp nhất sao?”

Máu oanh lấy nàng băng sơn mỹ nhân tư thế, lãnh khốc vô tình sạch sẽ gọn gàng giết địch anh tư, quý thế nhưng là rất là tán thưởng.

“Ta chỉ là yên lặng trợ giúp quý, bởi vì ngoại trừ giết người ta liền không có cái gì sở trưởng.”

Duy nguyệt nghĩ tới đây một trận cảm xúc, dựa vào Ria na lông mày hợp thể ma pháp, nàng trường kỳ trong vòng nhiều lần cùng quý đồng sinh cộng tử hợp thể tác chiến, trong lúc đó cũng có thể trực tiếp chia sẻ đến hắn sướng vui giận buồn cùng hồi ức. Điểm này là người khác làm không được, chỉ có chính mình mới có thể lĩnh hội tới. Duy nguyệt vì thế nội tâm thì thầm cao hứng thú tới.

Kết nối hai thế giới thông đạo rốt cục hoàn toàn mở ra, lấy xuân sắc vô biên làm trung tâm hải long lớn hạm đội, bắt đầu tiến về tiên Ma Giới.

Quý đảo mắt đang ngồi đám người, từ mình nữ nhi nhỏ Long nhi lên, xác thịt là mười tuổi tóc vàng mỹ lệ ấu nữ, mềm mại ngồi trong ngực hoa hương, cùng mình ý hợp tâm đầu có chút xấu, không biết đang suy nghĩ ý định quỷ quái gì tiểu ma nữ Ria na lông mày, nàng hồi phục hình người hảo tỷ muội đeo ngươi cuống, điềm đạm nho nhã thông minh trí tuệ, nhìn giống tiên nữ phiêu dật nữ quân sư rồng thanh vụ ai, bậc cân quắc không thua đấng mày râu một thân khôi giáp anh tư bức nhân huân, còn có yên lặng giúp đỡ chính mình thợ khéo u phượng.

Tương lai tràn ngập biến số, khiêu chiến còn có hi vọng, mà tại cái này đang đi đường quý còn nhiều thêm một kiện đồ chơi. Lúc trước thuộc về phụ thân Randolph nữ nhân, giáo sư mình tiên pháp hiện tại thì thành mình đồ chơi Thiên Hà tiên nữ. Tại sử dụng lên hải long đứng đầu nhất ma pháp cùng y thuật về sau, cũng tại gần nhất mới chữa khỏi nàng năm đó tổn thương.

『 cái này sẽ là lại một lần dâm loạn săn đẹp viễn chinh đi! 』 quý tại nội tâm thầm nghĩ.

【 toàn văn xong 】

Lời cuối sách:

Rất lâu không có viết lời cuối sách, cái gọi là thiên ngôn vạn ngữ nói không hết, vô số suy nghĩ ở trong lòng nói đúng là ta tình hình bây giờ. Đông đảo cảm tưởng cùng hồi ức thật không biết bắt đầu nói từ đâu, rất đa tạ rùa nhỏ, lk Star cùng đẹp trai ngốc huynh mấy năm qua cho ta đề điểm ý kiến cùng hiệu đính, ngoài ra còn có không ít bằng hữu cùng phụ tá.

Từ năm 2002 tháng 4 khởi động bút viết hải tặc nhàn nhã sinh hoạt, đến bây giờ năm 2005 tháng 5 hết trọn bộ, thật là thật dài một khoảng thời gian, cũng đa tạ đông đảo độc giả ủng hộ và quan tâm.

2005/05/26 hoàn thành

2005/05/27 hiệu đính

Moderator: Khuôn mặt nhỏ mèo tại 2013_10_06 14:01:38 biên tập

Thích khuôn mặt nhỏ mèo bằng hữu cái này thiệp, mời điểm nơi này bỏ phiếu, “Tán” trợ ủng hộ!

^

^

^

^

^

^

[ báo cáo phản hồi ]•[ khuôn mặt nhỏ mèo vốn riêng kênh ]•[ trở về cấm kỵ phòng sách trang đầu ]•[ tất cả các bài viết cùng loại ]•[–>> hồi phục bản thiếp ]•[ điện thoại quét hình xem chia sẻ ]•[ quay về trang trước ]

Thiệp nội dung là dân mạng tự hành dán lên chia sẻ, nếu như ngài cho rằng trong đó nội dung vi quy hoặc là xâm phạm ngài quyền lợi, mời cùng chúng ta liên hệ, chúng ta xác minh sau sẽ trước tiên xóa bỏ.

Tất cả các bài viết cùng loại: ( nhắc nhở: Chủ thiếp lâu chủ có quyền đem không văn minh hồi phục người sử dụng kéo vào hắn / nàng sổ đen, bị nhiều tên chủ thiếp dân mạng tiêu ký là đen danh sách ID sẽ bị hệ thống cấm chỉ tại bản chuyên mục hồi thiếp bình luận;)

Người sử dụng tên:

Mật mã:

[– đăng kí ID–]

Tiêu đề:

Thô thể nghiêng thể hạ phác họa ở giữa cắm vào hình ảnh cắm vào hình ảnh cắm vào Fla Sh cắm vào Fla Sh anime cắm vào âm nhạc cắm vào âm nhạc

Trên hình ảnh truyền Youtube dấu hiệu khí dự lãm phụ trợ

Điện thoại quét hình tiến vào, xem chia sẻ càng vui sướng hơn!

Lâu chủ bản chuyên mục nóng thiếp đề cử:

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(3-4) tác giả: Bảo Kimura phu 02/17/20

【 trao quyền thay mặt thiếp 】 « tận thế »(1-2) tác giả: Bảo Kimura phu 02/15/20

【 biên thành mặt trời lặn 】1-20 toàn tác giả: Trong chén hỏa diễm 04/12/18

【 yêu hạnh phúc 】(1-4. 06) tác giả: c_ tiểum 04/12/18

【 yêu cùng muốn tuổi tác 】(Chương 11: Mỹ nhân thê hoang mang) 04/12/18

【 nhân gian tiên cảnh 】(46) 04/12/18

【 mợ bất luân thân tình 】(14) 04/11/18

【 ta cùng Lôi 】(1-12) tác giả: topgel 04/10/18

【 bạch ngọc châu hoa 】 Chương 17: Mai nở hai độ 04/10/18

【 tận thế bên trong mẹ con 】 Chương 21: Đặc thù thời gian nghỉ ngơi (thượng) 04/09/18

« nửa đêm dụ hoặc say mê »(toàn) tác giả: Lưu Kim tuế nguyệt 01/18/17

【 lục triều vân long ngâm 】 thứ ba mươi sáu tập [ Hà Đồ thực thể ] 12/14/16

xem thêm thiếp chủ cộng đồng động thái. . .

[ cộng đồng điều lệ ] [ quảng cáo phục vụ ] [ liên hệ chúng ta ] [ người tài khoản ] [ moderator xin ] [ Contact u S ]

